За, хүлээ, битгий бууд.
-Чи хаашаа явж байгаагаа харж байна уу? - мм-хмм.
За.
Одоо яаж тэнд хүрэх талаар санаа зовъё.
Энд хөлөө хөдөлгөх хэрэгтэй.
Хөлийн хуруугаа ингэж чиглүүл.
Таны хонго энд байна.
За?
- Та харж байна уу? -Тиймээ.
- Та итгэлтэй байна уу? - мм-хмм.
Одоо яах вэ? Одоо харж чадах уу?
- Үгүй ээ - Одоо яах вэ?
Зүгээр дээ.
Бэлэн үү? Гурван хуруу.
Сайхан!
Сайхан шидэлтээ, хүүхэд минь.
Энд байна.
Хөөе, та нар майо хүсэж байна уу? Эсвэл гич?
Эсвэл хоёулаа?
Хот дог дээр хэн майо тавьдаг вэ?
Ах нар чинь байх.
Хоёр гич, гуйя! Баярлалаа, ээж ээ.
Ойлголоо!
Нэйт, майо эсвэл гич?
Кетчуп яах вэ?
Эсвэл кетчуп. Би ч бас кетчуп авсан.
Тохойгоо санаарай.
Сайн ажил, шонхор нүд.
Явж сумаа аваарай.
Хөөе, залуусаа!
Дасгал хангалттай. Шөл бэлэн байна!
Зүгээр дээ.
Бид ирж байна. Бид өлсөж байна.
Лила, явцгаая.
Лила?
Хонгор минь?
Хөөе хонгор минь?
Хөвгүүд ээ!
Лаура!
Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Яагаад гэвэл та зүгээр л албан тушаалыг барьж байна.
Өө тийм.
Энэ ойрхон байсан.
Энэ бол зорилго. Бид одоо нэг хэсэг болсон.
Би дахин оролдоод үзмээр байна.
Бид хүлэгдэж байна. Хүчдэл мэдрэгдэж байна уу?
Хөгжилтэй шүү.
Энэ аймшигтай байсан. Одоо танд ялах боломж байна.
Мөн та хожсон.
Баяр хүргэе.
Шударга тоглоом.
Сайхан спорт.
Та хөгжилтэй байна уу?
Энэ хөгжилтэй байсан.
Энэ зүйл дээр үү?
Хөөе, хатагтай Поттс. Пеп.
Хэрэв та энэ бичлэгийг олвол...
үүнийг олон нийтийн сүлжээнд бүү нийтэл.
Энэ нь жинхэнэ нулимс асгаруулагч болно.
Та эдгээрийг хэзээ нэгэн цагт харах эсэхийг би мэдэхгүй.
Би чамайг хэвээр байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй ...
Өө, бурхан минь, тэгнэ гэж найдаж байна.
Өнөөдөр 21.
Үгүй ээ, 22.
Хэрэв энэ нь оршихуйн терроризм биш байсан бол та мэднэ ...
хоосон орон зай руу ширтэх,
Би өнөөдөр арай дээрдэж байна гэж хэлмээр байна.
Халдвар дамжиж,
Тэнд байгаа Цэнхэр Мэнид баярлалаа.
Өө, чи түүнд хайртай байх байсан.
Маш практик.
Жаахан садист.
Тиймээс тулалдаанд түлшний эсүүд хагарсан ...
мөн бид ионы цэнэгийг буцаах арга олсон...
48 цагийн нислэгийн цагийг өөрсдөө худалдаж авсан.
Өө, гэхдээ одоо усанд үхсэн.
Хамгийн ойрын 7-11-ээс мянган гэрлийн жил.
Хүчилтөрөгч маргааш өглөө дуусна...
тэгээд л болно.
Пеп, би өөр гэнэтийн зүйл хэлээгүй гэдгээ мэдэж байна ...
гэхдээ би үнэхээр найдаж байсан гэж хэлэх ёстой
сүүлийн нэгийг нь сугалж авах.
Гэхдээ энэ нь ...
За, энэ нь ямар харагддагийг та мэднэ.
Энэ талаар битгий харамсаарай.
Хэрэв та хоёр долоо хоног эргэлдэж байвал ...
дараа нь асар их гэм буруутай байж цаашаа...
Би нэг минут хэвтэх ёстой байх.
Миний нүдийг амраа.
Мэдэж байна уу...
намайг холдвол сүүлийн үед шөнө болгон шиг байх болно.
Би зүгээр. Бүтэн зүгээр.
Би чамайг мөрөөддөг.
Учир нь энэ нь үргэлж чи юм.
Түүнийг зогсоож чадсангүй.
Би ч бас чадаагүй.
Түр хүлээгээрэй.
Би хүүхдээ алдсан.
Тони, бид хожигдсон.
Тийм үү...?
- Өө, сайн. -Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь!
Зүгээр дээ.
Thanos дэлхий дээр ирснээс хойш 23 хоног өнгөрчээ.
Дэлхийн засгийн газрууд хэсэгчилсэн байна.
Ажиллаж байгаа хэсгүүд...
... тооллого хийх гэж оролдож байгаа бөгөөд тэр хийсэн бололтой...
Тэр яг хийнэ гэж хэлсэн зүйлээ хийсэн.
Танос арчигдлаа ...
...Бүх амьд амьтдын 50%.
Тэр одоо хаана байна? Хаана?
Бид мэдэхгүй.
Тэр сая нэг портал нээж, дундуур нь алхав.
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Өө, тэр ууртай байна.
Тэр бүтэлгүйтсэн гэж боддог.
Мэдээжийн хэрэг, тэр хийсэн ...
гэхдээ ийм зүйл маш их байдаг, тийм үү?
Үнэнийг хэлэхэд, яг энэ секунд хүртэл
Би чамайг Build-A-Bear гэж бодсон.
Магадгүй би.
Бид гурван долоо хоногийн турш Thanos-ыг агнаж байна.
Сансрын гүн сканнер...
болон хиймэл дагуулууд, бид юу ч аваагүй.
Тони, чи түүнтэй тулалдсан.
Хэн чамд ингэж хэлсэн бэ?
Би түүнтэй тулалдаагүй.
Үгүй ээ, тэр миний нүүрийг гаригаар арчсан...
Харин Блэкер гудамжны илбэчин
дэлгүүр өгсөн.
Ийм зүйл болсон.
Тэр ялагдахгүй учраас ямар ч зодоон болоогүй.
Тэр танд ямар нэгэн сэжүүр, координат, юу ч өгсөн үү?
Өө...
Би үүнийг хэдэн жилийн өмнө харсан.
Би алсын хараатай байсан. Би үүнд итгэхийг хүсээгүй.
Би зүүдэлж байна гэж бодсон.
Тони, чи надад анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна.
Бас чи надад хэрэгтэй байсан.
Өнгөрсөн цагтай адил.
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйлээс давж гардаг. Дэндүү оройтсон байна, найзаа.
Уучлаарай.
Чи надад юу хэрэгтэйг мэдэх үү? Надад хусуулах хэрэгтэй байна.
Тэгээд би та нарт бүгдийг хэлж байснаа санаж байна гэдэгт итгэж байна ...
Тони, Тони!
... амьд, өөрөөр хэлбэл бидэнд хэрэгтэй зүйл
дэлхий даяар хуяг дуулга байсан.
Үүнийг санаж байна уу?
Энэ нь бидний үнэт эрх чөлөөнд нөлөөлсөн үү, үгүй ​​юу.
Энэ л бидэнд хэрэгтэй байсан.
За тэгээд бүтсэнгүй, тийм үү?
Бид ялагдана гэж би хэлсэн.
Та "Бид үүнийг бас хамт хийнэ" гэж хэлсэн.
Та юу гэж бодож байна, Cap?
Бид хожигдсон.
Тэгээд чи тэнд байгаагүй.
Гэхдээ энэ бол бидний хийдэг зүйл, тийм ээ?
Үйл явдлын дараа бидний хамгийн сайн ажил? Бид бол "Өшөө авагчид".
Бид "Өшөө авагчид" болохоос "Өшөө авагчид" биш.
-За. -Тийм үү?
Та санаагаа хэлсэн. Зүгээр л суу, за юу?
За. Үгүй, үгүй, миний санаа энд байна. Та юу мэдэх вэ?
- Дашрамд хэлэхэд тэр үнэхээр гайхалтай. - Тони, чи өвчтэй байна. Суу.
Та бидэнд хэрэгтэй байна. Та шинэ цус шүү дээ.
Ядарсан хөгшин луус. Надад чамд юу ч алга, кап.
Надад координат алга ...
ямар ч сэжүүр, стратеги, сонголт байхгүй.
Тэг. Зип. Юу ч биш.
Итгэлгүй худалч.
Энд, үүнийг аваарай.
Чи түүнийг олоод өмсөөд...
чи нуугдаж байна.
- Тони! - Би зүгээр.
Надад зөвшөөрнө үү...
Брюс түүнд тайвшруулах эм өгсөн.
Тэр өдөржингөө гадуур байх болов уу.
Та нар түүнийг халамжил...
Тэгээд би буцаж ирэхдээ түүнд хорриан үрэл авчирна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Таносыг алах гэж.
Хөөе.
Бид энд ихэвчлэн нэг баг болж ажилладаг гэдгийг та мэднэ...
чи бид хоёрын дунд ёс суртахуун бага зэрэг хэврэг байна.
Таны газар нутаг илүү байгааг бид ойлгож байна.
гэхдээ энэ бол бидний тэмцэл.
Чи түүнийг хаана байгааг ч мэдэх үү?
Би чадах хүмүүсийг мэднэ.
Битгий санаа зов.
Танос хаана байгааг би хэлж чадна.
Танос намайг төгс болгох гэж удаан хугацаанд хичээсэн.
Тэгээд ажиллаж байхдаа Их төлөвлөгөөнийхөө тухай ярьдаг байсан.
Бүр задалсан ч би түүнд таалагдахыг хүссэн.
Би асууя...
Түүний төлөвлөгөө дууссаны дараа бид хаашаа явах вэ?
Мөн түүний хариулт үргэлж ижил байв.
"Цэцэрлэг рүү."
Хөөрхөн юм аа. Thanos тэтгэвэрт гарах төлөвлөгөөтэй.
За, тэр хаана байна?
Танос хуруугаа цохиход...
Эрчим хүчний огцом өсөлтийн улмаас дэлхий тэг газар болов
инээдтэй сансрын харьцаатай.
Ийм зүйлийг хэн ч харж байгаагүй.
Хоёр хоногийн өмнө хүртэл...
энэ гариг ​​дээр.
Танос тэнд байна.
Тэр чулууг дахин ашигласан.
Хөөе, хөөе.
Бид товчилсон байдлаар явах болно, та мэдэж байна уу?
Хараач, тэр чулуунууд хэвээр байгаа тул...
За, тэднийг авцгаая.
Бүгдийг буцааж авчрахын тулд тэдгээрийг ашигла.
Яг үүн шиг үү?
Тиймээ. Яг үүн шиг.
Бид үүнийг буцаах өчүүхэн боломж байсан ч...
Энэ өрөөнд байхгүй бүх хүмүүст бид хичээх өртэй гэж хэлэх гэсэн юм.
Хэрэв бид үүнийг хийвэл яаж мэдэх вэ
Энэ нь өмнөхөөсөө өөрөөр дуусах болов уу?
Учир нь өмнө нь чамд би байгаагүй.
Хөөе, шинэ охин уу?
Энэ өрөөнд байгаа бүх хүмүүс тэр супер баатрын амьдралын тухай байдаг.
Хэрэв та миний асуухад дургүйцэхгүй бол
Чи энэ бүх хугацаанд хаана байсан бэ?
Орчлон ертөнцөд өөр олон гаригууд байдаг.
Харамсалтай нь тэдэнд та нар байгаагүй.
Надад энэ таалагдаж байна.
Энэ новшийн хүүг аваад ирье.
За.
Энд хэн сансарт очиж үзээгүй вэ?
Яагаад?
Чи миний хөлөг дээр бөөлжихгүй байсан нь дээр.
Гурав дахь үсрэлт ойртож байна ...
хоёр, нэг.
Би хайгуул хийхээр доошоо явна.
Энэ бүтнэ, Стив.
Энэ болно гэдгийг би мэднэ.
Хэрэв тэгэхгүй бол би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Хиймэл дагуул байхгүй. Усан онгоц байхгүй. Арми байхгүй.
Ямар ч төрлийн газрын хамгаалалт байхгүй.
Зүгээр л тэр.
Тэгээд л хангалттай.
Өө, үгүй.
Тэд хаана байна?
Асуултанд хариулна уу.
Орчлон ертөнц залруулах шаардлагатай байв.
Үүний дараа чулуунууд ямар ч ашиггүй болсон ...
уруу таталтаас гадна.
Та их наядуудыг алсан!
Та талархах ёстой.
Чулуунууд хаана байна?
Явсан.
Атом болгон бууруулсан.
Та тэдгээрийг хоёр өдрийн өмнө ашигласан!
Би чулууг устгахын тулд чулууг ашигласан.
Энэ нь намайг алах шахсан.
Гэхдээ ажил хийгдсэн.
Үргэлж ийм байх болно.
Би зайлшгүй.
Бид энэ газрыг нураах ёстой. Тэр худлаа хэлэх ёстой!
Миний аав олон зүйлтэй.
Худалч хүн тэдний нэг биш.
Аа.
Баярлалаа, охин минь.
Магадгүй би чамд хэтэрхий хатуу хандсан байх.
Юу?
Та юу хийсэн бэ?
Би толгой руу явсан.
Тэгэхээр...
...Би нөгөө өдөр нь болзоонд явсан.
Энэ нь сүүлийн таван жилд анх удаа болж байна.
Та мэдэх үү? Би тэнд оройн хоолондоо сууж байна.
Би юу ярихаа ч мэдэхгүй байлаа.
Та юу ярьсан бэ?
Өө, нөгөө л хуучин новш. Бүх зүйл хэрхэн өөрчлөгдсөнийг та мэднэ.
Миний ажил, түүний ажил.
Бид Метсийг ямар их санаж байна.
Тэгээд бүх зүйл чимээгүй болов ...
Дараа нь тэр тэднийг салатаар үйлчилж байхдаа уйлсан.
Чи яах вэ?
Би амттангийн өмнөхөн уйлсан.
Гэхдээ би маргааш түүнтэй дахин уулзана, тиймээс...
Энэ бол гайхалтай.
Та хамгийн хэцүү хэсгийг хийсэн. Та үсрэлтийг авлаа.
Чи хаана буухаа мэдэхгүй байсан.
Тэгээд л болоо. Энэ бол тэр жижиг зүйлүүд
бидний хийх ёстой зоригтой бяцхан алхмууд...
оролдоод дахин бүтэн болох, оролдоод зорилгоо олох.
Би 45 онд мөсөнд явсан.
Би амьдралынхаа хайрыг олж мэдсэн даруйдаа.
70 жилийн дараа сэрлээ.
Та цаашаа явах хэрэгтэй.
Цааш явах хэрэгтэй.
Дэлхий бидний гарт байна.
Бидэнд л үлдлээ шүү залуусаа.
Мөн бид үүнтэй ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
Үгүй бол...
Танос биднийг бүгдийг нь алах ёстой байсан.
Яасан бэ?
Найдвар?
Хүүхэд!
Хөөе, хүүхэд!
Энд юу болсон бэ?
Өө, бурхан минь!
Өө, гуйя!
Гуйя, гуйя!
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй
Үгүй
Уучлаарай. Уучлаарай.
Өө, Кэсси, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй үгүй.
Гуйя, гуйя, гуйя. Үгүй ээ, Кэсси.
Юу?
Кэсси?
Аав?
Чи үнэхээр том юм!
Тиймээ. Бид онгоцонд суув
Тэр их сэжигтэй байлдааны хөлөг Данверс пингэв.
Халдвартай хогийн сав байсан.
Тиймээс халуун зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
За, та илүү ойр байсан.
Тиймээ. Тэгээд одоо бид хог шиг үнэртэж байна.
Та эдгээр чичиргээний талаар уншдаг уу?
"Африкийн хавтангийн доор бага зэргийн субдукц байсан.
Бидэнд дүрс бий юу? Бид үүнийг хэрхэн зохицуулж байна вэ?
Нат.
Далайн доор газар хөдөлж байна.
Бид үүнийг зохицуулахгүй байж зохицуулдаг.
Кэрол, бид ирэх сард энд уулзах уу?
Боломжгүй.
Юу? Та дахин үс засах уу?
Сонсооч, үслэг царай.
Би маш олон газар нутгийг хамарч байна.
Дэлхий дээр болж буй үйл явдлууд
хаа сайгүй болж байна.
Олон мянган гариг ​​дээр.
За яахав. Энэ бол сайн санаа.
Энэ бол сайн санаа.
Тиймээс та намайг удаан хугацаанд харахгүй байж магадгүй юм.
Зүгээр дээ. Өө, за...
Энэ суваг үргэлж идэвхтэй байдаг.
Тэгэхээр, хэрэв ямар нэг зүйл хажуу тийш болвол ...
Хэн ч байх ёсгүй газраа асуудал үүсгэж байна...
надаар дамжин ирдэг.
За.
Зүгээр дээ.
Амжилт хүсье.
Та хаана байна?
Мексик.
Холбооныхон цогцос дүүрэн өрөөг олжээ.
Хэдэн картелийн залуус шиг харагдаж байна...
хэзээ ч буугаа буулгах боломж байгаагүй.
Өрсөлдөгч бүлэглэл байх.
Түүнээс биш тийм биш.
Энэ бол гарцаагүй Бартон.
Тэр энд юу хийсэн бэ ...
тэр сүүлийн хэдэн жил юу хийж байна...
Түүний үлдээсэн дүр зураг...
Би чамд хэлэх ёстой,
Миний нэг хэсэг түүнийг олохыг ч хүсдэггүй.
Түүний дараа хаашаа явахыг та олж мэдэх үү?
Нат?
Гуйя уу?
За.
Би чамд оройн хоол хийхийг санал болгоно.
гэхдээ чи аль хэдийн өрөвдөлтэй юм шиг санагдаж байна.
Та угаалга хийхээр ирсэн үү?
Мөн найзтайгаа уулзах.
Таны найз сайн байгаа нь ойлгомжтой.
Би халимны хонхорцог харсан
Би гүүрэн дээр гарч ирэхэд.
- Хадсонд уу? - Усан онгоц цөөхөн байна ...
илүү цэвэр ус.
Хэрэв та надад хэлэх гэж байгаа бол мэдэж байгаа
гэгээлэг талаас нь харах ...
Нэг...
Би чиний толгой руу цохих гэж байна
самрын тостой сэндвичтэй.
Хмм.
Уучлаарай.
Зуршлын хүч.
Та мэдэж байгаа, би хүн бүрт хэлдэг
тэд цаашаа явах ёстой...
ба өсөх.
Зарим нь тэгдэг.
Гэхдээ бид биш.
Хэрэв би цаашаа явбал хэн үүнийг хийх вэ?
Магадгүй үүнийг хийх шаардлагагүй байж магадгүй юм.
Надад юу ч байхгүй байсан.
Тэгээд би үүнийг авсан.
Энэ ажил.
Энэ гэр бүл.
Тэгээд би үүнээсээ болоод илүү байсан.
Хэдийгээр тэд алга болсон ч гэсэн ...
Би илүү сайн байхыг хичээсээр л байна.
Би хоёулаа амьдралтай болох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Та эхлээд.
Өө, сайн уу, сайн уу!
Өө, гэртээ хүн байна уу?
Энэ бол Скотт Ланг.
Бид хэдэн жилийн өмнө нисэх онгоцны буудал дээр уулзсан ...
Германд уу?
Би үнэхээр том болсон залуу байсан. Би маск зүүсэн байсан.
-Чи намайг танихгүй байсан. - Энэ хуучин мессеж үү?
Хүн шоргоолж? Та үүнийг мэднэ гэдгийг би мэднэ.
Энэ бол урд талын хаалга юм.
Би та нартай үнэхээр ярих хэрэгтэй байна.
Скотт.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Та хоёрын аль нэг нь квант физикийн чиглэлээр суралцаж байсан уу?
Зөвхөн яриа өрнүүлэхийн тулд.
За, тэгэхээр...
таван жилийн өмнө, яг өмнөхөн...
Танос...
Би квант орон гэдэг газар байсан.
Квантын орон нь өөрийн бичил харуурын ертөнцтэй адил юм.
Тэнд орохын тулд та гайхалтай жижиг байх ёстой.
Найдвар. Тэр бол минийх...
Тэр миний...
Тэр намайг татах ёстой байсан.
Тэгээд Thanos болсон ...
тэгээд би тэнд гацчихлаа.
Уучлаарай, энэ их урт таван жил байсан байх.
Тийм ээ, гэхдээ энэ бол зүгээр.
Тийм биш байсан.
Миний хувьд таван цаг байсан.
Квантын ертөнцийн дүрмийг харна уу
Тэд энд байгаа юм шиг биш.
Бүх зүйл урьдчилан таамаглах аргагүй юм.
Энэ хэн нэгний сэндвич мөн үү?
Би өлсөж байна.
Скотт.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Тэгэхээр...
миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
цаг хугацаа квант ертөнцөд өөрөөр ажилладаг.
Ганц асуудал бол яг одоо
Бид үүнийг удирдах арга зам байхгүй.
Гэхдээ бид тэгсэн бол яах вэ?
Би энэ тухай бодохоо больж чадахгүй нь.
Хэрэв бид эмх замбараагүй байдлыг ямар нэгэн байдлаар удирдаж чадвал яах вэ ...
тэгээд бид үүнийг удирдаж чадах уу?
Хэрэв арга байсан бол яах вэ ...
Бид квант ертөнцөд орж болно
тодорхой цаг үед...
харин дараа нь квант хүрээнээс гарна
өөр цаг үед?
гэх мэт...
- Thanos-ын өмнөх шиг. - Хүлээгээрэй.
Та цагийн машины тухай ярьж байна уу?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Үгүй ээ, цаг хугацааны машин биш.
Энэ нь илүү төстэй юм ...
Тиймээ. Цагийн машин шиг.
Би мэднэ, галзуу юм. Галзуу юм аа.
Гэхдээ би энэ тухай бодохоо больж чадахгүй нь.
Байх ёстой...
ямар нэгэн байдлаар...
- Галзуу юм. - Скотт.
Би элбэнхээс имэйл авдаг...
тиймээс ямар ч галзуу сонсогдохгүй.
Тэгэхээр бид энэ талаар хэнтэй ярих вэ?
Чоу цаг!
Магуна.
Морган Х.Старк, чи өдрийн хоол идэх үү?
"Үдийн хоол"-ыг тодорхойлох
- эсвэл задрах. -За.
Та үүнийг өмсөх ёсгүй, тийм үү?
Энэ бол жилийн ойн бэлэгний нэг хэсэг юм
Би ээждээ зориулж байна.
За ингээд явж байна. Та өдрийн хоолны талаар бодож байна уу?
Би чамд шанцайны ургамал дээр хэдэн царцаа өгч болно.
- Үгүй - Чи үүнийг л хүсч байна.
Та үүнийг яаж олсон бэ?
- Гараж. -Үнэхээр үү?
- Та хайж байсан уу? - Үгүй.
-Гэхдээ би олсон. - Хмм.
Та гаражид орох дуртай, тийм үү?
Аав ч мөн адил.
Уг нь зүгээр. Ээж хэзээ ч өмсдөггүй, би түүнд худалдаж авдаг юм.
Тэгэхээр, би ...
Үгүй ээ. Бид ямар сонсогдож байгааг мэднэ.
Тони, чиний харсан бүхний дараа
үнэхээр боломжгүй зүйл гэж үү?
Квантын хэлбэлзэл нь Планкийн масштабтай зөрчилддөг ...
Энэ нь дараа нь Дойчийн саналыг өдөөх болно.
Бид үүн дээр санал нийлж чадах уу?
Баярлалаа.
Энгийн хэллэгээр бол та гэртээ ирэхгүй байна гэсэн үг.
- Би тэгсэн. - Үгүй.
Та санамсаргүйгээр амьд үлдсэн.
Энэ бол нэг тэрбумаас нэг сансар огторгуйн гамшиг юм.
Тэгээд одоо та татмаар байна ... Та үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Цагийн дээрэм үү?
Тийм ээ, цаг хугацааны дээрэм. Мэдээжийн хэрэг.
Яагаад бид өмнө нь энэ талаар бодож байгаагүй юм бэ?
Өө, яагаад гэвэл инээдтэй юм. Учир нь энэ бол хоосон мөрөөдөл юм.
Чулуунууд өнгөрсөнд байна.
Бид буцаж болно, бид тэднийг авч болно.
Бид хуруугаараа хуруугаа цохиж чадна. Бид бүгдийг буцааж авчирч чадна.
Эсвэл тэр урьдынхаасаа дордчихсон, тийм үү?
Бид тэгнэ гэдэгт би итгэхгүй байна.
Хэлэх хэрэгтэй. Би заримдаа тэр өөдрөг үзлийг үгүйлдэг.
Гэсэн хэдий ч өндөр найдвар нь тус болохгүй ...
Хэрэв логик, бодит арга байхгүй бол
миний хувьд хэлсэн хулгайн гэмт хэргийг аюулгүй гүйцэтгэхийн тулд.
Хамгийн их магадлалтай үр дүнд би итгэж байна
бидний хамтын сүйрэл байх болно.
Цаг хугацаагаар аялах дүрмийг ягштал мөрддөг бол болохгүй.
Зүгээр үү? Энэ нь бидний өнгөрсөн амьдралтай ярихгүй гэсэн үг юм ...
спортын арга хэмжээнд бооцоо тавихгүй.
Би чамайг яг тэнд зогсоох болно, Скотт.
Чи надад нухацтай хэлж байна уу
Орчлон ертөнцийг аврах төлөвлөгөө чинь...
"Ирээдүй рүү буцах" кинонд үндэслэсэн үү?
- Тийм үү? - Үгүй.
Сайн байна. Та тэнд намайг санаа зовсон.
Учир нь энэ нь новш байх болно.
Квантын физик ингэж ажилладаггүй.
Тони.
Бид байр сууриа илэрхийлэх ёстой.
Бид зогсож байсан. Гэсэн хэдий ч бид энд байна.
Чамайг маш их зүйл хүлээж байгааг би мэднэ.
Чи эхнэр, охинтой болсон.
Гэхдээ миний хувьд маш чухал хүнээ алдсан.
Маш олон хүн хийсэн.
Одоо бид түүнийг буцааж авчрах боломж байна ...
Бүгдийг буцааж авчрахын тулд,
чи надад тэгэхгүй гэж хэлж байна...
Тийм шүү, Скотт. Би тэгэхгүй.
Би чадахгүй.
Ээж намайг ирж чамайг авраач гэж хэлсэн.
Сайн ажил. Би аврагдсан.
Чамайг энд надаас өөр зүйл асуух гэж ирсэн ч болоосой.
Өөр юу ч.
Би та нарыг хараад үнэхээр баяртай байна, би зүгээр л...
Өө, хар даа, зургаан хүний ​​ширээ зассан.
Тони. Би ойлголоо.
Мөн би чамд баяртай байна. Би үнэхээр тийм.
Гэхдээ энэ бол хоёр дахь боломж юм.
Би энд хоёр дахь боломжоо оллоо, кап.
Үүн дээр шоо хаяж чадахгүй.
Хэрэв та дэлгүүрт ярихгүй бол өдрийн хоолонд үлдэж болно.
За, тэр айж байна.
Тэр буруугүй.
Тийм ээ, гэхдээ бид юу хийх гэж байна?
Тэр бидэнд хэрэгтэй. Юу вэ, бид зогсох уу?
Үгүй ээ, би үүнийг зөв хиймээр байна.
Бидэнд үнэхээр том тархи хэрэгтэй болно.
Түүнийхээс том уу?
Алив, би энд ганцаараа хооллож байгаа юм шиг санагдаж байна.
Үүнээс заримыг нь туршиж үзээрэй.
Өндөг ав.
Би маш их эргэлзэж байна.
Эдгээр нь төөрөгдөлтэй цаг үе юм.
Зөв, үгүй, үгүй. Би үүнийг хэлэх гэсэн юм биш.
Тийм ээ, би ойлголоо. Би тоглож байна!
Би мэднэ, галзуу юм.
Би одоо цамц өмсөж байна.
Тиймээ. Юу? Яаж? Яагаад?
Таван жилийн өмнө бид бөгсөө цохиж байсан.
Энэ нь миний хувьд илүү муу байсныг эс тооцвол ...
Учир нь би хоёр удаа хожигдсон.
Эхлээд Халк хожигдсон, дараа нь Баннер хожигдсон...
тэгээд бид бүгд ялагдсан.
Хэн ч чамайг буруутгаагүй, Брюс.
Би тэгсэн.
Олон жилийн турш би Халкыг эмчилж байна
тэр ямар нэгэн өвчин юм шиг ...
салах зүйл.
Харин дараа нь би түүнийг эмчилгээ гэж харж эхэлдэг.
Гамма лабораторид арван найман сар.
Би тархи, тархи хоёрыг хослуулсан ...
тэгээд одоо над руу хар.
Хоёр ертөнцийн хамгийн шилдэг нь.
-Уучлаарай, ноён Халк? - Тийм ээ.
Бид зураг авч болох уу?
100%, бяцхан хүн.
Алив, дээш алхаарай. Чи дургүйцэж байна уу?
- Өө, тийм, тийм. - Баярлалаа.
"Ногоон" гэж хэлээрэй.
- Ногоон. - Ногоон.
Чи үүнийг авсан уу?
Энэ бол сайн хэрэг.
Та надтай хамт нэгийг авахыг хүссэн үү? Би бол шоргоолжны хүн.
Тэд Халкийн шүтэн бишрэгчид. Тэд Ant-Man-ийг мэдэхгүй.
-Хэн ч тэгдэггүй. -Үгүй ээ, тэр чамайг авахыг хүсч байна
- түүнтэй хамт авсан зураг. -Би зураг хүсэхгүй байна.
Үл таних аюул.
Тийм ээ, хар даа, тэр бүр үгүй, тэгэхгүй гэж хэлж байна.
Би ойлголоо. Би ч бас хүсэхгүй байна.
Гэхдээ алив. Хүү...
Би тэдэнтэй зургаа авахуулахыг хүсэхгүй байна.
- Тэр муу байх болно. - Уучлаарай.
Тэд үүнийг хийхдээ баяртай байна. Тэд үүнийг хийнэ гэж хэлсэн.
- Би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна. - Бид чадна.
- Үгүй ээ, чи муу санагдаж байна. - Новшийн утсаа ав.
За.
Баярлалаа, ноён Халк.
Үгүй ээ, сайхан байлаа, хүүхдүүд ээ. Маш их баярлалаа.
Халк гар!
Брюс.
Сүнс.
- Брюс. -Ээжийгээ сонс.
Тэр илүү сайн мэддэг.
Бидний хэлж байсан зүйлийн талаар.
Зөв.
Бүтэн цагийн аялал хийх үү?
Залуус аа, энэ бол миний мэргэшсэн чиглэлээс гадуур юм.
За, та үүнийг татсан.
Энэ нь бас боломжгүй мэт санагдаж байсан үеийг би санаж байна.
Надад бага зэргийн урам зориг байна.
Би үүнийг шалгаж үзэхийг хүсч байна.
Тиймээс би сүүлчийн SIM-г ажиллуулмаар байна
Шөнийн цагаар савлахаас өмнө.
Энэ удаад Мобиусын зурвас хэлбэртэй,
урвуу, гуйя.
Боловсруулж байна.
Тийм ээ, надад тэр бөөмийн хувийн утгыг өгөөч...
спектрийн задралын хүчин зүйл.
- Энэ нь нэг секунд болно. -Хоромхон зуур.
Хэрэв энэ нь бүтэхгүй бол санаа зовох хэрэггүй. Би зүгээр л ...
Загвар үзүүлсэн.
Новш!
Бяцхан хатагтай та юу хийж байгаа юм бэ?
- Новш. -Үгүй ээ. Бид тэгж хэлдэггүй.
Энэ үгийг зөвхөн ээж л хэлдэг.
Тэр үүнийг зохиосон. Энэ нь түүнд харьяалагддаг.
Чи яагаад босоод байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл надад чухал зүйл байгаа!
Та яагаад бодож байна вэ?
Үгүй ээ, надад ямар нэгэн зүйл бодогдлоо.
Миний толгойд нэг зүйл орж ирлээ.
Энэ нь шүүсний шүүс байсан уу?
Мэдээж байсан.
Энэ бол дээрэмдэх. Энэ бол үг.
Та ямар төрлийг хүсч байна вэ?
Агуу ухаантнууд адилхан сэтгэдэг.
Шүүс яг л гарч байна...
миний санаанд байсан.
Чи хийсэн үү? Тиймээ?
Одоо чи байна.
Энд. Арчих.
Сайн байна. Тэр царай тэнд очдог.
Надад түүх ярьж өгөөч.
Түүх.
Нэгэн удаа Магуна орондоо оров. Төгсгөл.
Энэ бол аймшигтай түүх юм.
Алив, энэ бол таны дуртай түүх.
Танд маш их хайртай.
Би чамд хайртай 3000.
Хөөх.
3000. Энэ галзуу юм.
Унт, эс тэгвээс би чиний бүх тоглоомыг зарна.
Шөнийн шөнө.
Энэ бол тэмцээн биш ...
гэхдээ тэр надад 3000 хайртай.
Тэр одоо тийм үү?
Та 6-аас 900 хүртэлх доод хязгаарт байсан.
Юу уншиж байна вэ?
Зүгээр л бордооны тухай ном.
Бордооны шинэ зүйл юу вэ?
- Сонирхолтой шинжлэх ухаан... - Би үүнийг ойлгосон.
Дашрамд хэлэхэд.
Мөн та мэднэ,
зүгээр л бид ижил зүйлийн талаар ярьж байна ...
Цаг хугацаагаар аялах.
Юу?
Хөөх.
Энэ бол гайхалтай...
бас аймшигтай.
Энэ нь зөв.
Бид үнэхээр азтай байсан.
Тиймээ.
Би мэднэ.
Олон хүн тэгээгүй.
Үгүй ээ. Тэгээд би хүн болгонд тусалж чадахгүй.
Та чадах юм шиг байна.
Хэрэв би зогсвол үгүй.
Би яг одоо зүү тавиад зогсоож чадна.
Тони...
чамайг зогсоохыг хичээж байна ...
миний амьдралын цөөхөн бүтэлгүйтлийн нэг байсан.
Ямар нэг зүйл надад хэлдэг ...
Би үүнийг цоожны хайрцагт хийх ёстой
тэгээд нуурын ёроолд унагаа...
тэгээд орондоо ор.
Гэхдээ та амарч чадах уу?
За, ингээд явлаа. Цаг хугацаагаар аялах тест №1.
Скотт, гал гар...
ванны зүйл.
Таслагчийг тохируулсан.
Онцгой байдлын генераторууд бэлэн байдалд байна.
Сайн байна, учир нь бид сүлжээг үлээлгэвэл
Би 1950-иад оны бяцхан охиноо алдахыг хүсэхгүй байна.
- Уучлаарай? - Тэр тоглож байна.
Ийм юм хэлж болохгүй.
Муу онигоо байсан.
Та нар тоглож байсан, тийм үү?
Надад ямар ч санаа алга. Энд бид цаг хугацаагаар аялах тухай ярьж байна.
Нэг бол энэ бүхэн хошигнол, эсвэл аль нь ч биш.
Бид сайн байна!
Дуулгаа өмс.
Скотт, би чамайг долоо хоногийн дараа буцааж явуулна...
Чамайг нэг цагийн турш алхаарай
дараа нь 10 секундын дараа буцааж авчрах болно.
Ухаалаг байна уу?
Төгс төөрөгдүүлэхгүй.
Амжилт хүсье, Скотт. Та үүнийг авсан.
Чиний зөв. Би чадна, ахмад Америк.
Гуравын тоогоор ...
Гурав, хоёр, нэг.
Өө... Залуус аа?
Энэ нь зөв биш санагдаж байна.
Энэ юу вэ?
- Юу болоод байна аа? - Тэр хэн бэ?
- Хүлээгээрэй. - Энэ Скотт мөн үү?
Тийм ээ, энэ бол Скотт.
- Юу болоод байна, Брюс? - Өө, миний нуруу!
- Энэ юу вэ? - Түр хүлээ.
Би энд жаахан зай гаргаж болох уу?
Тийм, тийм, тийм. Чи түүнийг буцааж авчирч чадах уу?
Би үүн дээр ажиллаж байна.
Нялх хүүхэд шүү дээ.
- Энэ бол Скотт. - Хүүхэд байхдаа.
- Тэр өснө. - Скоттыг буцааж авчир.
Эрх хүчийг ал, хүчийг ал гэж хэлэхээр.
Өө, бурхан минь.
Тэгээд... ал!
Хэн нэгэн миний өмдийг шээчихлээ.
Өө, Бурханд баярлалаа.
Гэхдээ нялх би юм уу хөгширсөн юм уу бүү мэд.
Эсвэл зөвхөн би.
Цаг хугацаагаар аялах!
Юу?
Үүнийг би үнэмлэхүй ялалт гэж харж байна.
Яагаад урт царайтай юм бэ?
Би тааж үзье, тэр нялх хүүхэд болсон.
Бусад зүйлсийн дунд тийм ээ. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол EPR парадокс юм.
Ланг цаг хугацаагаар түлхэхийн оронд
чи тасарсан байж магадгүй...
Ланг дамжуулан цаг хугацааг түлхэж байна.
Энэ бол төвөгтэй, аюултай.
Хэн нэгэн танд үүнээс сэрэмжлүүлж магадгүй юм.
Чи тэгсэн.
Өө, тийм үү?
За, би энд байгаад бурханд баярлалаа.
Ямар ч байсан би үүнийг зассан.
Бүрэн ажиллагаатай цаг хугацааны GPS.
Би зүгээр л амар амгаланг хүсч байна.
Гомдол бол идэмхий, би үүнийг үзэн яддаг.
Би ч гэсэн.
Бид эдгээр чулууг авах боломж олдсон.
Гэхдээ би танд тэргүүлэх чиглэлээ хэлэх ёстой.
Бидний алдсан зүйлийг эргүүлж авчирна, тийм гэж найдаж байна.
Миний олсон зүйлээ ямар ч үнээр хамаагүй хадгалах ёстой.
Тэгээд оролдоод үхэхгүй ч байж магадгүй.
Сайхан байх байсан.
Хэлэлцээр шиг сонсогдож байна.
Тони, би мэдэхгүй.
Яагаад?
Тэр чамд зориулж хийсэн.
Нэмж хэлэхэд, би үүнийг гаражаас гаргах ёстой
Морган чаргаар гулгахаасаа өмнө.
Баярлалаа, Тони.
Та үүнийг жаахан чимээгүй байлгах уу?
Бүхэл бүтэн багт нэгийг авчирсангүй.
Бид бүхэл бүтэн багийг авч байна, тийм үү?
Бид яг одоо үүн дээр ажиллаж байна.
Хөөе, Хуми.
Big Green хаана байна?
Гал тогоо гэж бодож байна.
Энэ бол гайхалтай.
Роди, дахин орохдоо болгоомжтой байгаарай.
Буух бүсэд тэнэг хүн байна.
Өө, бурхан минь.
Яах вэ, жирийн биетэй хүн?
Алтан орднуудаас нэг шат доошилсон юм шиг
мөн шидэт алх гэх мэт.
Хөөе, анд минь жаахан өрөвдөөрэй.
Эхлээд тэд Асгард, дараа нь ард түмнийхээ талыг алдсан.
Тэд гэртэй болсондоо баяртай байгаа байх.
Чи ирэх ёсгүй байсан.
Аа!
Валкири!
Чамайг харахад таатай байна, ууртай охин!
Би чамайг өөр аль алинд нь илүү таалагдсан гэж бодож байна.
- Энэ бол Рокет. - Сайн байна уу?
Тэр чамайг харахгүй.
Тийм муухай юм байна, тийм үү?
Бид түүнтэй сард нэг л удаа уулздаг
тэр "хангамж" авахаар орж ирэхэд.
Тийм муухай юм.
Тиймээ.
Юу вэ...?
Өө! Энд ямар нэг зүйл үхсэн!
Сайн уу? Тор!
Та кабелийн талаар энд байна уу?
Cinemax хоёр долоо хоногийн өмнө гарсан...
мөн спорт бүх зүйл бүдэг бадаг юм.
Тор?
Хөвгүүд ээ! Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь, чамайг харахад үнэхээр сайхан байна!
Нааш ир, өхөөрдөм бяцхан новш.
Тийм ээ, үгүй, би сайн байна. Би сайн байна.
Энэ шаардлагагүй.
Халк, чи миний найзууд болох Миек, Корг нарыг мэднэ биз дээ?
- Хөөе, залуусаа! - Хөөе, залуусаа.
Уулзаагүй удаж байна.
Шар айраг хувин дотор байна.
Wi-Fi-д чөлөөтэй нэвтэрч орно уу.
Нууц үг байхгүй нь ойлгомжтой.
Тор, тэр буцаж ирлээ.
Зурагтаар гарч байсан тэр хүүхэд намайг дахиад л новш гэж дуудлаа.
Нообмастер.
Тийм ээ, NoobMaster69 намайг новш гэж дуудсан.
Би үүнээс өвдөж байна.
Noobmaster, хөөе, энэ дахиад Тор байна.
Аянгын бурхан гэдгийг та мэднэ.
Сонсооч, хонгор минь, хэрэв та энэ тоглоомоос шууд гарахгүй бол...
Би танай гэр рүү нисэх болно,
нуугдаж байгаа хонгил руугаа бууж ир...
гараа урж аваад өгзөг рүүгээ түлхэ!
Өө, тийм, тийм ээ!
Аавдаа очиж уйл, бяцхан зулзага минь.
Баярлалаа, Тор.
Тэр чамайг дахин зовоох юм бол надад мэдэгдээрэй, за юу?
Маш их баярлалаа. би болно.
За, та нар уух уу? Бид юу ууж байна вэ?
Би шар айраг, текила, янз бүрийн зүйл авсан.
Найз.
- Чи зүгээр үү? -Тийм ээ, би зүгээр. Яагаад?
Яагаад би зүгээр харагдахгүй байна гэж үү?
Та хайлсан зайрмаг шиг харагдаж байна.
За яах вэ? Чи зүгээр л гацах гэж ирсэн юм уу?
-Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна. - Мм.
Бид бүх зүйлийг засах боломж байж магадгүй юм.
Кабель шиг юу?
Учир нь энэ нь намайг долоо хоногийн турш гадил жимсэнд хүргэж байна.
Танос шиг.
Ийм нэрийг битгий хэлээрэй.
Аан, тийм ээ, бид үнэндээ энэ нэрийг энд хэлдэггүй.
Надаас гараа ав.
Одоо би тэр залууг мэднэ...
чамайг айлгаж магадгүй.
Би яагаад...
Би яагаад тэр залуугаас айна гэж?
Би тэр залууг алсан хүн, санаж байна уу?
Хмм.
Энэ залууг алах өөр хүн байна уу?
Үгүй ээ.
Тэгж бодсонгүй.
Корг, чи яагаад бүгдэд нь хэлж болохгүй гэж
Таносын том толгойг хэн цавчсан бэ?
Аан, Stormbreaker?
"Stormbreaker"-ийг хэн савлаж байсан бэ?
Би ойлголоо. Чи хэцүү байдалд байна, за юу?
Би өөрөө тэнд байсан.
Тэгээд хэн надад тусалсаныг мэдмээр байна уу?
Наташа байсан уу?
Чи байсан.
Та надад тусалсан.
Тэгвэл яагаад асууж болохгүй гэж...
Тэндхийн Асгардичууд...
миний тусламж хэр үнэтэй вэ?
Юутай ч үлдсэн хүмүүс.
Бид тэднийг буцааж авчирч чадна гэж бодож байна.
Зогс.
Зогс, за юу?
Намайг энд байна гэж бодож байгааг би мэдэж байна
өөрийгөө өрөвдөх сэтгэлдээ эргэлдэж...
аврагдах, аврагдахыг хүлээж байна ...
гэхдээ би зүгээр, зүгээр. Бид зүгээр, тийм үү?
Өө, бид энд сайн байна, найз минь.
Тиймээс, таны санал болгож буй зүйлээс үл хамааран бид үүнд оролцохгүй.
Битгий тоо. Үүнээс илүү санаа зовсонгүй.
Баяртай.
Та бидэнд хэрэгтэй байна, найз аа.
Усан онгоцон дээр шар айраг байна.
Ямар төрлийн?
Миний хүссэн зүйлийг чи надад өгч чадахгүй.
Чи энд байх ёсгүй.
Чи ч тэгэх ёсгүй.
Надад хийх ажил байна.
Та үүнийг ингэж дуудаж байна уу?
Энэ бүх хүмүүсийг алснаар танай гэр бүл эргэж ирэхгүй.
Бид ямар нэг юм оллоо.
Боломж, магадгүй.
Битгий.
Юу болохгүй гэж?
Надад найдвар бүү өг.
Чамд эртхэн өгч чадаагүйдээ уучлаарай.
Та зүүн тийшээ явж байна.
Нэг тал нь, Лебовский.
Ратчет, яаж байна?
Энэ бол Рокет.
Тайвшир. Чи бол дэлхий дээрх зөвхөн суут ухаантан, найз минь.
Цаг хугацаагаар аялах костюм, муу биш.
Хөөе, хөөе! Хялбар! Хялбар!
Би маш болгоомжтой байгаа.
Үгүй ээ, чи их Хулки байна.
Би болгоомжтой байна.
Эдгээр нь Пим бөөмс, тийм үү?
Хэнк Пимийг тасалснаас хойш
байхгүй, энэ л байна.
Энэ бол бидэнд байгаа зүйл. Бид цаашид хийхгүй.
- Скотт, тайвшир. - Уучлаарай.
Бидэнд тус бүр нэг хоёр талын аялал хангалттай байгаа. Ингээд л болоо.
Хийх зүйл байхгүй.
Дээрээс нь хоёр туршилт.
Нэг туршилтын гүйлт.
Зүгээр дээ. Би үүнд бэлэн биш байна.
Би тоглоом.
Би хийнэ.
Клинт, чи одоо мэдрэх болно
chronoshift-ээс бага зэрэг эвдэрсэн.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Хэсэг хүлээгээрэй. Чамаас нэг юм асууя.
Хэрэв бид үүнийг хийж чадвал та мэднэ ...
Цаг хугацааг буцаа, яагаад бид хүүхэд Таносыг олж болохгүй гэж?
Та мэдэж байгаа бөгөөд ...
Юуны өмнө энэ бол аймшигтай.
Энэ бол Танос.
Хоёрдугаарт, цаг хугацаа тэгж ажилладаггүй.
Өнгөрсөнийг өөрчлөх нь ирээдүйг өөрчлөхгүй.
Хараач, бид буцаж, бид чулууг авдаг
Танос тэднийг авахаас өмнө ...
Таност чулуу байхгүй. Асуудлыг шийдсэн.
- Бинго. -Иймэрхүү ажилладаггүй.
За тэгж сонссон.
Хүлээгээрэй, гэхдээ хэн? Хэн чамд ингэж хэлсэн бэ?
Оддын аялал, Терминатор, Таймкоп...
- Цаг хугацааны дараа. - Квантын үсрэлт.
Цаг хугацаа, хаа нэгтээ үрчлээ.
Халуун усанд орох цагийн машин.
Билл, Тед нарын гайхалтай адал явдал.
Ер нь цаг хугацаагаар аялах тухай ямар ч кино.
Хэцүү үх. Үгүй ээ, энэ нэг биш.
Энэ нь мэдэгдэж байна.
Яагаад бүгд үүнд итгэдэгийг би мэдэхгүй,
гэхдээ энэ нь үнэн биш юм.
Бодоод үз дээ. Хэрэв та өнгөрсөн рүү аялсан бол ...
өнгөрсөн чинь чиний ирээдүй болно...
Таны өмнөх одоо өнгөрсөн зүйл болж хувирдаг ...
Үүнийг таны шинэ ирээдүй одоо өөрчлөх боломжгүй.
Яг.
Тэгэхээр "Ирээдүй рүү буцах" гэдэг чинь бөөн балаг юм болов уу?
За, Клинт.
Бид гурав, хоёр...
нэг.
Купер?
Миний чихэвч хаана байна?
Лила?
- Надад тэд хэзээ ч байгаагүй. - Лила?
Тийм ээ, та өчигдөр тэдэнтэй байсан!
Нил ягаан! Нил ягаан!
Тийм ээ, аав?
Аав?
Лила!
Хөөе. Хөөе, намайг хараач.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ. Тиймээ.
Энэ нь ажилласан.
За, яаж ажилладаг вэ.
Одоо бид хэзээ, хаана гэдгийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Энэ өрөөнд байгаа бараг бүх хүмүүс уулзсан ...
зургаан Хязгааргүйн чулууны дор хаяж нэг нь.
Эсвэл "уулзалт" гэдэг үгийг орлоорой...
Учир нь "хараал ид алж үхэх дөхсөн"
зургаан Хязгааргүйн чулууны нэгээр.
За, би тэгээгүй ...
гэхдээ би бүр мэдэхгүй
та нар юу гэж яриад байгаа юм бэ.
Гэсэн хэдий ч бидэнд зөвхөн Pym тоосонцор хангалттай байдаг
тус бүр нэг хоёр талын аялал.
Мөн эдгээр чулуунууд байсан
түүхийн туршид маш олон өөр газар.
Бидний түүх.
Тэгэхээр зүгээр л буухад тохиромжтой газар тийм ч их биш, тийм ээ?
Энэ нь бид зорилгоо сонгох ёстой гэсэн үг юм.
Зөв.
Тиймээс, Эфирээс эхэлцгээе.
Тор, чи юу мэдэх вэ?
Тэр унтаж байна уу?
Үгүй, үгүй. Түүнийг үхсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Өө, хаанаас эхлэх вэ? Аан...
Эфир бол нэгдүгээрт, чулуу биш юм.
Өмнө нь хэн нэгэн үүнийг чулуу гэж нэрлэдэг байсан.
Аан, энэ нь илүү ууртай лаг маягийн зүйл юм ...
Тиймээс хэн нэгэн үүнийг засах хэрэгтэй болно
тэгээд ингэж хэлэхээ боль.
Эфирийн тухай сонирхолтой түүх энд байна.
Өвөө минь, олон жилийн өмнө...
тэр чулууг харанхуй элфүүдээс нуух ёстой байв.
Өө. Аймшигтай амьтад.
Тэгэхээр, Жэйн, үнэндээ ...
Өө, тэр байна.
Тийм ээ, Жэйн бол миний хуучин дөл байсан.
Тэр нэг удаа чулуун дотор гараа гацсан гэдгийг та мэднэ...
Тэгээд Эфир түүний дотор наалдав...
Тэгээд тэр маш их өвдсөн.
Тиймээс би түүнийг Асгард руу аваачих хэрэгтэй болсон.
би хаанаас ирсэн бэ...
мөн бид түүнийг засахыг хичээх хэрэгтэй болсон.
Тэр үед бид үерхэж байсан шүү дээ...
Тэгээд би түүнийг ээжтэйгээ танилцуулах ёстой ...
хэн үхсэн, аан...
Өө, та мэднэ, Жэйн бид хоёр
дахиж болзохоо больсон болохоор...
Тиймээ, ийм зүйл тохиолддог. Та мэдэх үү?
Юу ч үүрд үргэлжлэхгүй. Ганц зүйл бол...
-Чи ирж суугаад яагаад болохгүй гэж? - Би хараахан дуусаагүй байна.
Амьдралд байнгын байдаг цорын ганц зүйл
мөнх бус байдал юм.
Гайхалтай. Өндөг? Өглөөний цай уу?
Үгүй ээ. Би Цуст Мэри авмаар байна.
Куилл Морагаас Power Stone хулгайлсан гэж хэлсэн.
-Тэр хүн мөн үү? - Үгүй ээ, Мораг бол гараг.
Квил бол хүн байсан.
Гариг шиг үү? Сансар огторгуйд байгаа юм шиг?
Өө, хар даа.
Яг л бяцхан гөлөг шиг, бүгд аз жаргалтай, бүх зүйл.
Та сансарт явмаар байна уу? Чи сансарт явмаар байна уу, гөлөг?
Би чамайг сансарт аваачих болно.
Танос Вормир дээрээс сүнсний чулууг олсон.
Вормир гэж юу вэ?
Үхлийн ноёрхол...
селестиел оршихуйн яг төвд.
Танос эгчийг минь хөнөөсөн газар.
Тэр биш.
- Тэр Time Stone залуу. - Доктор Стрэнж.
Тиймээ, тэр ямар эмч байсан бэ?
Чих хамар хоолой нь малгайтай туулайтай таардаг.
Гэхдээ тосгонд сайхан газар.
Тиймээ, Салливан гудамжинд уу?
Мм... Блэкер гудамж.
Хүлээгээрэй, тэр Нью-Йоркт амьдардаг байсан уу?
Үгүй ээ, тэр Торонтод амьдардаг байсан.
Тиймээ, Бликер, Салливан хоёрын тухай.
Та ямар нэгэн зүйл сонсож байсан уу?
Залуус аа.
Хэрэв та зөв оныг сонговол
Нью-Йоркт гурван чулуу байдаг.
Урд хаалгыг хаа.
Зүгээр дээ. Бидэнд төлөвлөгөө бий.
Зургаан чулуу, гурван баг, нэг цохилт.
Таван жилийн өмнө бид хожигдсон.
Бид бүгд.
Бид найзуудаа алдсан.
Бид гэр бүлээ алдсан.
Бид өөрсдийнхөө нэг хэсгийг алдсан.
Өнөөдөр бид бүгдийг буцааж авах боломж байна.
Та багуудаа мэднэ. Та эрхэм зорилгоо мэддэг.
Чулуунуудыг ав. Тэднийг буцааж ав.
Тус бүр нэг хоёр талын аялал.
Алдаа байхгүй...
хийх зүйл байхгүй.
Бидний ихэнх нь мэддэг газар руугаа явдаг.
Энэ нь бид юу хүлээж байгааг мэдэх ёстой гэсэн үг биш юм.
Болгоомжтой байгаарай.
Бие биенээ хараарай.
Энэ бол бидний амьдралын тэмцэл ...
тэгээд бид ялах болно.
Юу ч болсон.
Амжилт хүсье.
Тэр энэ тал дээр нэлээд сайн.
-Тийм үү? -Зүгээр дээ.
Та тэр хүнийг сонссон.
Эдгээр товчлууруудыг дар, Жолли Грин.
Мөрдөгчид оролцов.
Та үүнийг нэг хэсэг болгон авчрахаа амлаж байна, тийм үү?
Тийм, тийм, тийм.
За, би чадах бүхнээ хийх болно.
Амлалтуудын дагуу энэ нь нэлээд доголон байсан.
Нэг минутын дараа уулзъя.
За, бид бүгд өөрсдийн даалгавартай.
Хотын дээгүүр хоёр чулуу, доошоо нэг чулуу.
Намхан байгаарай. Цагийг анхааралтай ажиглаарай.
Замдаа хэд хэдэн зүйлийг эвдэж магадгүй.
Би үүнийг үнэ төлбөргүй гэж бодож байна, гэхдээ ямар ч байсан.
Би ийм замаар явахдаа болгоомжтой байх болно.
Бид сая шалыг вакс хийлгэсэн.
Тийм ээ, би Доктор Стрэнжийг хайж байна.
Та таван жил хэтэрхий эрт байна.
Стивен Стрэнж одоогоор хагалгаа хийж байна
тэр замаар 20 орчим блок.
Чи түүнээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
Энэ нь үнэндээ.
Аа!
Тийм биш гэж айж байна.
Уучлаарай, гэхдээ би асуугаагүй.
Та үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Аа, чиний зөв, би тэгэхгүй. Гэхдээ надад тэр чулуу хэрэгтэй байна ...
Мөн надад энэ талаар мэтгэлцэх цаг алга.
Шинээр эхэлцгээе, тийм үү?
Хатагтай Жэйн танд зориулав.
Аан, чамд өмдтэй зүйл байгаа юу?
Өмд?
Санаа зовох хэрэггүй. Эдгээр нь зүгээр байх болно. Баярлалаа.
- Тийм ээ, хатагтай. - Өө, тэнд Жэйн байна.
Зүгээр дээ.
Энд гэрээ байна, tubby.
Та түүнийг сэтгэл татам болно,
тэгээд би түүнийг энэ зүйлээр нудрах болно...
мөн Бодит байдлын чулууг гаргаж аваад, хагацалгүй алга болно.
Би удахгүй ирнэ, за юу?
Дарсны зоорь яг энд байна.
Аав маань ийм том торхтой Аакони алетай байсан.
Угаалгын санд явах хоёр аяга байгаа эсэхийг би харъя.
Хөөе. Хөөе! Чи аль хэдийн хангалттай согтоогүй байна уу?
Хэрэв та Локид шөл илгээж чадвал.
Тийм ээ, хатагтай.
Тэгээд манай номын санчдаас асуугаарай
одон орон судлалын тавиураас зарим боть татах.
Хэн нь хээнцэр юм бэ?
Энэ бол миний ээж.
Тэр өнөөдөр нас баржээ.
Өө, өнөөдөр үү?
Би үүнийг хийж чадахгүй. Би үүнийг хийж чадахгүй.
Би энд байх ёсгүй. Би ирэх ёсгүй байсан.
Муу санаа байна!
- Нааш ир. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Би үймээн самуунтай байна гэж бодож байна.
Нааш ир. Яг энд.
Би энд байх ёсгүй. Энэ муу.
Чи ганцаараа хүнээ алдсан гэж бодож байна уу?
Биднийг энд юу хийж байна гэж та бодож байна вэ?
Би цорын ганц гэр бүлээ алдсан.
Квилл, Грут, Дракс, антентай дэгдээхэй...
бүгд явсан.
Би чамайг ээжийгээ санаж байна гэж ойлгож байна ...
гэхдээ тэр алга болсон.
Үнэхээр явсан.
Мөн зүгээр л алга болсон олон хүмүүс байдаг ...
мөн та тэдэнд тусалж чадна.
Тэгэхээр асуух нь хэтэрхий их байна уу
Чи сахалынхаа үйрмэгийг сойзоор...
Хөөрхөн өмдтэй schmoopy ярь...
Тэгээд түүнийг хайхгүй байхад Хязгааргүйн чулууг сороорой...
тэгээд надад гэр бүлээ эргүүлэн авахад туслах уу?
За.
Чи уйлж байна уу?
Үгүй
Тиймээ.
Би үүнийг алдаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Хамтдаа аваарай!
Та үүнийг хийж чадна.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би чадна.
Сайн байна.
Би үүнийг хийж чадна. Би үүнийг хийж чадна.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
За, зүрх шимшрэм, тэр ганцаараа байна.
Энэ бол бидний цохилт.
Тор? Тор!
За, доошоо буулга, Цэнхэр.
Яг тэр шугам дээр. Ингээд л болоо. Доош, доош.
Хөөе, бид үүнийг яаравчлах уу?
Залуус аа, цавчих. Алив. Бид цагтай байна.
Энэ бүхэн үнэхээр тустай.
- Болгоомжтой байгаарай, за юу? -Тиймээ.
Тэр чулууг аваад буцаж ир. Зайлшгүй.
- Хөөе. - Бид үүнийг авсан.
- За үүнийг хийцгээе. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Эргээд уулзъя.
Та нар бие биенийхээ зургааг харж байгаарай.
Тиймээ.
Вормирын координатууд тавигдсан.
Тэдний хийх ёстой зүйл бол унахгүй байх явдал юм.
Бид Будапештээс нэлээд хол байна.
За, тэгэхээр...
Бид энэ Квилл залууг гарч ирэхийг л хүлээж байна...
Тэгээд тэр биднийг Хүчний чулуу руу хөтөлнө, тийм үү?
Хамгаалагдцгаая.
2014 онд зөвхөн бид чулуу хайсангүй.
Түр хүлээнэ үү. Та яг одоо юу яриад байна вэ?
Эдгээр чулууг өөр хэн хайж байна вэ?
Аав минь...
миний эгч...
бас би.
Тэгээд чи?
Та яг одоо хаана байна?
Та тавтай морил.
Би чамаас тусламж гуйгаагүй.
Гэсэн хэдий ч танд үргэлж хэрэгтэй байдаг.
Бос. Аав биднийг усан онгоцонд буцаан суулгахыг хүсч байна.
Яагаад?
Тэр Хязгааргүйн чулууг олсон.
Хаана?
Мораг хэмээх гариг ​​дээр.
Аавын төлөвлөгөө эцэст нь хөдөлж байна.
Нэг чулуу зургаан биш, мананцар.
Энэ бол эхлэл.
Хэрэв тэр бүгдийг нь авбал ...
Ронан Power Stone-д байрладаг.
Би чамайг түүний хөлөг рүү явуулж байна.
Тэр үүнд дургүй байх болно.
Түүний сонголт бол үхэл юм.
Ронаны хүсэл тэмүүлэл...
түүний шүүлтийг бүрхэг.
Бид чамайг алдахгүй, аав аа.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
тангараглая...
Би чамайг бахархах болно.
...бид энэ Квилл залуу гарч ирэхийг л хүлээж байна...
Тэгээд тэр биднийг Хүчний чулуу руу хөтөлнө, тийм үү?
Хамгаалагдцгаая.
2014 онд зөвхөн бид чулуу хайсангүй.
Тэр хэн байсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Миний толгой хагарч байна. Би мэдэхгүй.
Түүний синаптик хөтөч нь тулалдаанд гэмтсэн байж магадгүй юм.
Чшш.
Түүнийг миний хөлөг онгоцонд аваач.
Кап.
Энд бүх зүйл зүгээр л боож байх шиг байна.
Ойлголоо. Би одоо лифт рүү ойртож байна.
Хэрэв бүх зүйл танд адилхан байвал ...
Би одоо тэр ундааг ууна.
За, түүнийг хөл дээр нь босго.
Бид бүгдээрээ дараа нь шуурга дэгдээгээд зогсож чадна.
Дашрамд хэлэхэд, цэвэрлэхэд чөлөөтэй байгаарай.
Ноён Рожерс, би тэр костюмыг бараг мартчихаж...
чиний өгзөгний төлөө юу ч хийгээгүй.
Хэн ч чамайг хараач гэж гуйгаагүй, Тони.
Энэ нь инээдтэй юм.
Чамайг гайхалтай харагдаж байна гэж бодож байна, кап.
Миний хувьд энэ бол Америкийн бөгс.
Шидэт савааг хэн авах вэ?
STRIKE багийнхан
үүнийг баталгаажуулахаар ирж байна.
Бид үүнийг таны гараас салгаж чадна.
Ямар ч байсан.
Тэр зүйлд болгоомжтой байгаарай.
Тийм ээ, хэрэв та оюун ухаанаа арилгахыг хүсэхгүй бол.
Мөн хөгжилтэй байдлаар биш.
Бид болгоомжтой байхаа амлаж байна.
Эдгээр залуус хэн бэ?
Тэд бол SHIELD
За, үнэндээ Гидра, гэхдээ бид үүнийг хараахан мэдээгүй байсан.
Ноцтой юу? Та тэгээгүй юу?
Тэд муу хүмүүс шиг харагдаж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Чи жижигхэн ч чанга ярьж байна.
Эрэн хайх, аврах ажиллагааг зохицуулахаар доош бууж байна.
Үнэнийг хэлэхэд, та хоолоо яаж барьдаг вэ?
Амаа тат.
Өө. За, чи босчихлоо, найз минь.
Манай чулуу байна.
Зүгээр дээ.
Намайг шидээрэй.
- Хөдлөх. - Хөөе.
- Өө, хөө, хөө! - Хөөе, хөөе. Найз!
Та юу гэж бодож байна? Хамгийн их суудлын тоонд хүрсэн.
Шатаар яв.
Тиймээ. Зогс, зогсоо.
"Шатаар яв." Шатыг үзэн яддаг.
За кап, би таягаа цахилгаан шатанд авлаа...
дөнгөж 80 давхрыг өнгөрч байна.
Үүн дээр.
Лобби руу яв.
За, тэнд уулзъя.
Нотлох баримт найдвартай.
Бид эмчийн жагсаалт руу явж байна.
Үгүй ээ. Ноён нарийн бичгийн дарга аа.
Ахмад.
Би чамайг зохицуулж байна гэж бодсон
эрэн хайх, аврах.
Төлөвлөгөөний өөрчлөлт.
Хөөе, кап.
Рамлоу.
Би дөнгөж сая нарийн бичгийн дарга руу залгалаа.
Би очирт таяг дээр гүйх болно.
Эрхэм ээ? Би ойлгохгүй байна.
Үүнийг хулгайлах оролдлого байж магадгүй гэсэн мэдээлэл бидэнд ирсэн.
Уучлаарай, кап.
Бид танд очирт таяг өгч чадахгүй.
Би захирал руу залгах хэрэгтэй болно.
Зүгээр дээ. Надад итгээрэй.
Сайн уу Гидра.
Маш олон шат!
Thumbelina, чи хуулдаг уу? Шагнал дээр миний нүд байна.
Явах цаг боллоо.
Бөмбөг хаячихлаа.
Сүхний биеийн шүршигч мөн үү?
Тийм ээ, миний ширээн дээр яаралтай тусламжийн лааз байсан. Тайвшир.
Бид анхаарлаа төвлөрүүлж болох уу?
Би чиний дотор орж байна ...
одоо.
Би чамаас хаашаа явж байгааг асууж болох уу?
Бага зэрэг өдрийн хоол, дараа нь Асгард. Уучлаарай, чи...?
Александр Пирс.
Тэр бол ард түмнээс дээгүүр хүн
- Ник Фьюригийн ард. - Өө.
Найзууд маань намайг Ноён нарийн бичгийн дарга гэдэг.
Би чамаас асуух ёстой
тэр хоригдлыг надад эргүүлэх.
Өө, Локи өөрөө Одинд хариулах болно.
Үгүй ээ, тэр бидэнд хариулах болно.
Один үлдсэн зүйлээ авч болно.
Тэгээд надад тэр хэрэг хэрэгтэй болно.
Энэ нь 70 гаруй жилийн турш SHIELD-ийн өмч юм.
Хэргийг өг, Старк.
За, хөдөлгө, Стюарт Литл.
Энд бүх зүйл эмх замбараагүй болж байна. Явцгаая.
Би энд хэн дээд эрх мэдэлтэй вэ гэдэгтэй маргахгүй...
Чи надад үхэхгүй гэж амласан уу?
Бид зөвхөн зүрхний хэмнэл алдалтыг л өгч байна.
Энэ нь зөөлөн сонсогдохгүй байна.
Надад хэрэг хэрэгтэй байна.
Чамайг маш их татдаг гэдгийг би мэдэж байна, би зүгээр л хэлж байна.
- харьяалал... - За тэгвэл надад хэргийг өг.
За, харьяалал ...
Үүнийг хүлээлгэж өг.
Үүнийг хий, Ланг!
Гараа надаас тат.
Цонх хаагдаж байна. Миний зүүг тат.
Энд байна!
- Старк? - Старк?
Тэр таталттай байна. Түүнд агаар өг!
- Эмч! - Эмч!
Энэ залууст туслаач.
Надтай ярь.
Старк, энэ чиний цээжний машин мөн үү?
Амьсгалах, амьсгалах.
Сайн ажил. Гудамжинд уулзаарай.
Би хурдан зүсэм авах болно.
Шат байхгүй!
Өө... Алив Старк, бидэнтэй хамт бай.
Би ямар нэг юм туршиж үзэх гэж байна. За?
Энэ нь ажиллах эсэхийг мэдэхгүй байна.
Тийм ээ!
Өө, энэ нь гайхалтай ажилласан.
Найз минь, энэ үнэхээр галзуу байсан.
Энэ нь ажиллах эсэхийг би мэдэхгүй байсан.
- Хэрэг. -Хэрэг бол ...
Хэрэг хаана байна? Локи хаана байна?
Локи!
Ийм зүйл болохгүй байсан, тийм үү?
Өө, бид үүнийг хийсгэсэн.
Локи?
Тони, юу болоод байна?
Тэр шоо олсон гэж хэлээч.
Өө, чи намайг шоолж байх ёстой.
Миний нүд Локи дээр байна. 14 давхарт.
Би Локи биш...
бас би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Би үүнийг өдөржингөө хийж чадна.
Тийм ээ, би мэднэ.
Би мэднэ.
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Баки амьд байна.
Юу?
Энэ бол Америкийн бөгс.
Гуйя, гуйя.
Уучлаарай, би чамд тусалж чадахгүй байна, Брюс.
Хэрэв би Цагийн чулуунаас татгалзвал
Таны бодит байдалд туслахын тулд би өөрийнхөөрөө сүйрч байна.
Хүндэтгэсэн, зүгээр...
Шинжлэх ухаан үнэхээр үүнийг дэмждэг гэдэгт би эргэлзэж байна.
Хязгааргүйн чулуунууд бүтээдэг
цаг хугацааны урсгал гэж юуг мэдэрч байна.
Чулуунуудын нэгийг нь салга...
мөн тэр урсгал хуваагдана.
Одоо энэ нь таны бодит байдалд ашигтай байж магадгүй ...
гэхдээ миний шинэ, тийм ч их биш.
Энэхүү шинэ салбарын бодит байдалд...
бидний гол зэвсэггүйгээр
харанхуйн хүчний эсрэг ...
манай дэлхий эзлэгдэнэ.
Олон сая хүн хохирно.
За, эмч ээ, надад хэлээрэй.
Танай шинжлэх ухаан энэ бүхнээс сэргийлж чадах уу?
Үгүй...
гэхдээ бид үүнийг устгаж чадна.
Яагаад гэвэл бид чулууг дуусгасны дараа ...
Бид тус бүрийг өөрийн цагийн хуваарь руу буцаах боломжтой ...
яг одоо авсан.
Тиймээс, он цагийн дарааллаар ...
тэр бодит байдал дээр ...
тэр хэзээ ч орхисон.
Тийм ээ, гэхдээ та хамгийн чухал хэсгийг орхиж байна.
Чулууг буцааж өгөхийн тулд та амьд үлдэх хэрэгтэй.
Бид болно. би болно. Би амлаж байна.
Би энэ бодит байдлыг амлалтаар эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Энэ бол Дээд Шидтэний үүрэг юм
Цагийн чулууг хамгаалахын тулд.
Тэгээд Стрэнг яагаад үүнийг өгсөн юм бэ?
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Хачирхалтай. Тэр өгсөн. Тэр үүнийг Thanos-д өгсөн.
- Хүслээр? - Тийм ээ.
-Яагаад? - Надад ямар ч ойлголт алга.
Магадгүй тэр алдаа гаргасан байх.
Эсвэл би тэгсэн.
Хачирхалтай нь бидний хамгийн шилдэг нь байх зорилготой.
Тиймээс тэр ямар нэг шалтгаанаар үүнийг хийсэн байх ёстой.
Таны зөв байж магадгүй гэж айж байна.
Баярлалаа.
Би чамд найдаж байна, Брюс.
Бид бүгд тийм.
Оношлогоо ажиллуулна уу.
Надад түүний санах ойн файлыг үзүүл.
Эрхэм ээ, файл орооцолдсон бололтой.
Энэ бол дурсамж байсан ч түүнийх биш.
Өөр ухамсар байна ...
сүлжээгээ хуваалцаж байна.
Өөр мананцар.
Боломжгүй.
Энэ хуулбар нь цагийн тамгатай...
есөн жилийн ирээдүйд.
Энэ нөгөө мананцар хаана байна?
Манай нарны аймгийн Мораг дээр.
Чи түүнд хандаж чадах уу?
Тиймээ, энэ хоёр хоорондоо холбоотой.
Давхардсан хүмүүсийн дурсамжаас хайх...
Infinity Stones-д зориулсан.
Мөн эдгээр чулуунууд байсан
түүхийн туршид маш олон өөр газар.
Бидний түүх.
Тиймээс, тийм ч тохиромжтой газар биш юм
зүгээр л орох.
Энэ нь бид зорилгоо сонгох ёстой гэсэн үг юм.
-Зөв. - Зургийг хөлдөөх.
Терранс.
Өшөө авагчид.
Сахилгагүй новшнууд.
Энэ юуны тусгал вэ?
Үүнийг өсгө, Мау.
Би ойлгохгүй байна.
Хоёр мананцар.
Үгүй ээ. Адилхан мананцар...
хоёр өөр цаг үеэс.
Мораг руу явах замаа тавь.
Мөн давхардсан хүний ​​дурсамжийг сканнердах.
Би бүгдийг хармаар байна.
Бүсгүйчүүд минь, дараа уулзъя.
Дараа уулзъя. Цаашаа яв.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, Бурхан минь!
Чи ахдаа сэв суулгахаа орхисон нь дээр.
Үгүй ээ, би нууцаар гараагүй. Би зүгээр л зугаалах гэж байсан.
Чи юу өмсөж байгаа юм бэ?
Би үүнийг үргэлж өмсдөг. Энэ бол миний дуртай зүйлсийн нэг юм.
мм...
Нүд чинь яасан бэ?
Өө, нүд минь.
Харокины тулалдааныг санаарай...
миний нүүр рүү цохисон үед
өргөн сэлмээр?
Чи миний мэдэх Тор биш биз дээ?
Тийм ээ, би.
Ирээдүй чамд эелдэг хандаагүй биз дээ?
Би өөрийгөө ирээдүйтэй гэж хэлээгүй.
Би шуламд өссөн, хүү минь.
Би нүднээс илүү хардаг, та үүнийг мэднэ.
Тийм ээ, би үнэхээр ирээдүйтэй хүн.
Тийм ээ, хонгор минь.
Би чамтай үнэхээр ярих хэрэгтэй байна.
Бид ярилцаж болно.
Түүний толгой тэнд байсан ...
мөн түүний бие тэнд ...
Юу гэсэн үг вэ? Би хэтэрхий оройтсон байсан.
Би зүгээр л тэнд зогсож байсан.
Сүх барьсан тэнэг.
Одоо чи тэнэг биш.
Чи энд байна, тийм үү?
Асгардын хамгийн ухаалаг хүнээс зөвлөгөө авахыг хүсч байна.
би байна. Тиймээ.
Тэнэг, үгүй.
Бүтэлгүйтэл үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Жаахан ширүүн байна.
Энэ нь таныг юу болгодогийг та мэдэх үү?
Яг л бусадтай адил.
Би бусадтай адил байх ёсгүй биз дээ?
Мм
Хүн бүр байх ёстой зүйлдээ бүтэлгүйтдэг, Тор.
Хүний, баатар хүний ​​хэмжүүр...
Энэ нь тэд байгаагаараа хэр амжилттай байгаа юм.
Би чамайг үнэхээр санаж байна, ээжээ.
Тор! Би ойлголоо!
Тэр туулайг ав!
Ээж ээ, би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Үгүй ээ, хүү минь, чи тэгэхгүй.
Чи миний ирээдүйг биш өөрийнхөө ирээдүйг засах гэж ирсэн.
Энэ бол таны ирээдүйн тухай юм.
Энэ миний асуудал биш.
Сайн уу.
Та ээж байх ёстой.
Би зүйлийг авсан. Алив. Бид хөдлөх ёстой.
Өө, бидэнд илүү их цаг байгаа болоосой.
Үгүй ээ, энэ бэлэг байсан.
Одоо чи явах ёстой хүн шигээ бай.
- Би чамд хайртай, ээж ээ. - Би чамд хайртай.
Тэгээд салат идээрэй.
Алив, бид явах ёстой.
- Баяртай. - Гурав...
- Хоёр... - Үгүй ээ, хүлээ!
Би юу харж байна вэ?
Өө, заримдаа нэг секунд болдог.
Би үнэ цэнэтэй хэвээр байна.
Өө, хүү.
- Баяртай ээжээ. - Баяртай.
Тэгэхээр тэр тэнэг юм уу?
Тиймээ.
Энэ юу вэ?
Хулгайчийн хэрэгсэл.
Өө, хөө, хөө.
Энэ бол баяжуулалт гарч ирдэг хэсэг юм ...
төгсгөлд нь араг ястай, бүх зүйл.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та дуудагдсан газар руу ороход
"Хүчний чулуун сүм"...
бөөн буби урхи байх болно.
-Өө бурхан минь. -За. Зүгээр дээ. Үргэлжлүүл.
Би үргэлж ийм байгаагүй.
Би ч гэсэн.
Гэхдээ бид байгаа зүйлээрээ ажилладаг, тийм үү?
Хмм.
Синк хийцгээе.
Гурав, хоёр, нэг.
Та их наядуудыг алсан!
Та талархах ёстой.
Чулуунууд хаана байна?
Явсан.
Атом болгон бууруулсан.
Та тэдгээрийг хоёр өдрийн өмнө ашигласан!
Би чулууг устгахын тулд чулууг ашигласан.
Энэ нь намайг алах шахсан.
Гэхдээ ажил хийгдсэн.
Үргэлж ийм байх болно.
Би зайлшгүй.
Та тэдэнд юу хийсэн бэ?
Юу ч биш.
Гэсэн хэдий ч.
Тэд ямар нэг зүйлийг зогсоох гэж оролддоггүй
Би бидний үед хийх болно.
Тэд ямар нэг зүйлийг буцаахыг оролдож байна
Би аль хэдийн тэднийхийг хийсэн.
чулуунууд.
Би бүгдийг нь олсон.
Би яллаа.
Тэнцвэржүүлэхийн тулд сансар огторгуйн хэмжүүрийг хөдөлгөв.
Энэ бол чиний ирээдүй.
Энэ бол миний хувь тавилан.
Миний аав олон зүйлтэй.
Худалч хүн тэдний нэг биш.
Аа.
Баярлалаа, охин минь.
Магадгүй би чамд хэтэрхий хатуу хандсан байх.
Энэ нь хувь тавилан биелсэн.
Эрхэм ээ...
чиний охин...
Үгүй!
... урвагч.
Энэ би биш. Тийм биш, би хэзээ ч чадахгүй ...
Би чамаас хэзээ ч урвахгүй.
Хэзээ ч үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Би мэднэ.
Мөн та үүнийг батлах боломжтой болно.
Үгүй!
Тэр мэднэ!
Бартон! Бартон, ор.
Романоф!
Ороорой, бидэнд асуудал байна.
Алив!
Ороорой, бидэнд...
Танос мэднэ.
Танос...
Cap.
Уучлаарай, найзаа, бидэнд асуудал гарлаа.
Тийм ээ, бид тэгдэг.
За, бид одоо юу хийх вэ?
Та юу мэдэх вэ? Надад завсарлага өгөөч, Стив.
Би зүгээр л Хулкаар толгой руу цохисон.
Та бидэнд нэг сум байна гэж хэлсэн.
Энэ бол бидний цохилт байсан.
Бид буудсан. Буудсан. Зургаан чулуу эсвэл юу ч биш.
- Зургаан чулуу эсвэл юу ч биш байсан. - Та өөрийгөө давтаж байна,
чи үүнийг мэдэх үү? Та өөрийгөө давтаж байна.
Та өөрийгөө давтаж байна. Та өөрийгөө давтаж байна.
Хонгор минь. Алив!
Үгүй. Та хэзээ ч цаг хугацааны хулгай хийхийг хүсээгүй.
Та цаг хугацааны хулгайд оролцоогүй.
- Би бөмбөг хаясан. -Та цагийн хулгайг сүйтгэсэн.
-Би үүнийг хийсэн юм уу? -Тиймээ.
Tesseract-тай өөр сонголт бий юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, өөр сонголт байхгүй.
Хийх зүйл байхгүй.
Бид өөр хаашаа ч явахгүй. Бидэнд нэг ширхэг үлдлээ.
Тус бүр.
Ингээд л болоо. Зүгээр үү? Бид үүнийг ашигладаг ...
баяртай, чи гэртээ харихгүй байна.
Тийм ээ, хэрэв бид оролдохгүй бол ...
тэгээд өөр хэн ч гэртээ харихгүй.
Би авсан.
Тессерактыг дахин авах өөр нэг арга бий
мөн шинэ тоосонцор олж авах.
Ой санамжийн дагуу бага зэрэг алхаарай.
Цэргийн суурилуулалт, Garden State.
Тэд хоёулаа хэзээ тэнд байсан бэ?
Тэд нэгэн цагт тэнд байсан... Надад тодорхой бус тодорхой санаа байна.
-Ямар ойлгомжгүй юм бэ? -Чи юу вэ
тухай ярьж байна уу? Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэд тэнд байсныг би сайн мэдэж байна.
Тэд хэн бэ? Бид юу хийж байна вэ?
Тэгээд би яаж мэдэхээ мэднэ.
Залуус аа, энэ юу вэ?
Бид импровиз хийж байгаа бололтой.
- Гайхалтай. - Бид юу хийж байна вэ?
Скотт, үүнийг хашаа руу буцаа.
Хувцсаа өмс.
- Нью Жерсид юу байдаг вэ? - 0-4.
0-4.
- Өө, 0-7. - 0-7.
- Уучлаарай. - 1-9-7-0.
Та итгэлтэй байна уу?
Cap? Ахмад уу?
Стив? Уучлаарай.
Америк. Рожерс.
Хараач, хэрэв та үүнийг хийвэл ...
бас болохгүй, чи эргэж ирэхгүй.
Сайхан яриа өрнүүлсэнд баярлалаа, писсант.
Чи надад итгэж байна уу?
Би тэгдэг.
Таны дуудлага.
Энд байна.
Хөөе, нөхөр! Дайн биш, хайрыг бүтээ.
Чи энд төрөөгүй нь ойлгомжтой биз дээ?
Миний санаа байсан.
Зөв. За өөрийгөө SHIELD гэж төсөөлөөд үз дээ..
бараг фашист тагнуулын байгууллагыг удирдаж...
хаана нуудаг вэ?
Нүдэнд ил.
Таны даалгаварт амжилт хүсье, ахмад аа.
Төсөлд тань амжилт хүсье, доктор.
Та энд шинээр үү?
Яг биш.
Алив, новш минь.
Ойлголоо.
Өө.
Тоглолтонд буцаж ирлээ.
Арним, чи тэнд байна уу?
Арним?
Хөөе!
Хаалга ийм байна, найз аа.
Өө тийм.
Зола эмчийг хайж байна, та түүнийг харсан уу?
Тийм ээ, Зола эмч. Үгүй ээ, би сүнс хараагүй.
Уучлаарай.
Би чамайг мэдэх үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Өө...
Би MIT-аас ирсэн зочин.
Өө. ХАМТ.
Нэртэй юу?
Ховард.
- Үүнийг санахад хялбар байх болно. - Ховард...
Поттс.
Би бол Ховард Старк.
Сайн уу.
Үүнийг сэгсэрнэ үү, бүү тат.
Тиймээ.
Чи заламгайны эргэн тойронд бага зэрэг ногоон харагдаж байна, Поттс.
Би зүгээр. Зүгээр л урт цаг.
Та агаар авмаар байна уу?
- Сайн уу, Поттс. -Тиймээ.
-Тийм байх болно. -Тэгэхээр.
За.
Таны цүнх хэрэгтэй байна уу?
Чи тийм битникүүдийн нэг биш биз дээ, Поттс?
- Сайн уу? - Пим эмч?
Энэ нь таны залгасан дугаар байх болно, тийм ээ.
Энэ бол хөлөг онгоцны ахмад Стивенс.
Бид танд зориулж багц бэлдсэн.
Өө, авчир.
Энэ бол эрхэм ээ, бид чадахгүй.
Би андуурч байна. Энэ чиний ажил гэж би бодсон.
За, зүгээр л...
Эрхэм ээ, хайрцаг гэрэлтэж байна ...
мөн үнэнийг хэлэхэд,
Манай зарим шуудангийн залуус тийм ч сайн биш байна.
Тэд үүнийг нээгээгүй биз дээ?
Тийм ээ, тэд тэгсэн. Чи энд буусан нь дээр.
Уучлаарай! Замаас хол!
Тиймээс, цэцэг, даршилсан байцаа. Та өнөө орой том болзоотой юу?
Эхнэр маань хүлээж байна.
Мөн оффис дээр хэтэрхий их цаг зарцуулдаг.
Баяр хүргэе.
- Баярлалаа. Үүнийг барьж байгаарай, тэгэх үү? - Тийм ээ, мэдээж.
- Тэр хэр хол байгаа вэ? - Өө, би мэдэхгүй.
Тэр яг тэр цэг дээр байна
тэр миний зажлах чимээг тэсвэрлэж чадахгүй.
Би дахиад агуулахад оройн хоол идэх байх.
Би жаахан охинтой.
Охин бол сайхан байх болно.
Тэр яг над шиг болох магадлал бага.
Юу нь тийм аймшигтай байх вэ?
Сайн байх тусмаа сайн гэж хэлье
миний хувийн ашиг сонирхлоос давж гарах нь ховор.
Та энэ хоёр хүнийг урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй гэж үү?
Үгүй ээ, би үүнийг нүдээр харж байна. Тэр хоёр загас шиг харагдаж байлаа.
Та тэдгээрийг дүрсэлж чадах уу?
Тэдний нэг нь хиппи сахалтай байсан.
Хиппи. Bee Gees эсвэл Mungo Jerry шиг үү?
Мэдээж Мунго Жерри.
Тийм ээ, энэ бол Чеслер.
Надад боломжтой УИХ-ын гишүүн бүр 6-р түвшний дэд түвшнийх хэрэгтэй.
Бидэнд болзошгүй зөрчил байна.
Би тэднийг оруулаач гэж хэлсэн.
Тэд хичээж байна, хатагтай, гэхдээ Брэддокийн нэгж
аянганд цохиулж зогссон.
Өө, хайрын төлөө ...
Би цаг агаарын урьдчилсан мэдээг харна.
Энэ нь бидний харж байгаа аянга биш юм.
Тэгэхээр, та нэрээр хаана байна?
За тэгээд эрэгтэй хүүхэд бол эхнэр маань Элмонзод дуртай.
Хөөх. Энэ шөлийг хэсэг хугацаанд хийхийг хүсч магадгүй юм.
- Чамд цаг байна. - Өө.
Би чамаас асуулт асууя.
Та хүүхдээ төрөхөд сандарч байсан уу?
Зэрлэгээр.
-Тиймээ. - Чадварлаг гэдгийг мэдэрсэн үү?
Чамд ямар нэгэн санаа байсан юм шиг
тэр зүйлийг хэрхэн амжилттай ажиллуулах вэ?
Би явж байхдаа шууд утгаараа эвлүүлсэн.
Би аавынхаа хийсэн зүйлийн талаар бодсон.
Өвгөн минь,
тэр бүсээр шийдэж чадахгүй асуудалтай хэзээ ч таарч байгаагүй.
Би аавыгаа надад хатуу ханддаг гэж бодсон.
Тэгээд одоо эргээд харахад,
Би зүгээр л сайн зүйлсийг санаж байна.
Та мэдэх үү? Тэр ер бусын сувд хаясан.
Тиймээ? Юу гэх мэт?
"Ямар ч их мөнгө нэг ч удаа худалдаж авч байгаагүй."
Ухаалаг залуу.
Тэр чадах бүхнээ хийсэн.
Би чамд хэлье, тэр хүүхэд хараахан ирээгүй байна
мөн би түүний төлөө хийхгүй юу ч байхгүй.
Танилцсандаа таатай байна, Поттс.
Тиймээ.
Ховард...
бүх зүйл сайхан болно.
Баярлалаа...
бүх зүйлийн төлөө ...
Та энэ улсын төлөө хийсэн.
Жарвис.
Бид тэр залуутай уулзаж байсан уу?
Та олон хүнтэй уулздаг, эрхэм ээ.
Их танил санагдаж байна.
Хачирхалтай сахал.
Чи сул дорой байна.
Би бол чи.
Та үүнийг зогсоож болно.
Та хүсч байгаагаа мэдэж байгаа.
Ирээдүйд юу болохыг харсан уу?
Танос Сүнсний чулууг олдог.
Тэр яаж үүнийг хийдгийг мэдмээр байна уу?
Тэр чамд юу хийдгийг мэдмээр байна уу?
Энэ хангалттай.
Чи намайг зэвүүцэж байна.
Гэхдээ энэ нь таныг ямар ч хэрэггүй гэсэн үг биш юм.
Би яаж харагдах вэ?
Хөөх.
Өөр өөр нөхцөл байдалд ...
энэ үнэхээр гайхалтай байх болно.
Би элбэнхтэй мөрийцсөн
ууланд авирах шаардлагагүй байсан.
Техникийн хувьд тэр элбэнх биш гэдгийг та мэдэх үү?
Өө, ямар ч байсан. Тэр хог иддэг.
Тавтай морил.
Наташа.
Иванын охин.
Клинт.
Эдитийн хүү.
Чи хэн бэ?
Намайг хөтөч гэж бодоорой...
чамд...
мөн Сүнсний чулууг эрэлхийлэгч бүх хүмүүст.
Өө, сайн.
Та бидэнд хаана байгааг хэл, тэгвэл бид явах болно.
Хэрэв ийм амархан байсан бол.
Таны хайж буй зүйл таны өмнө байдаг.
Чиний айдаг зүйл шиг.
Чулуу тэнд байна.
Та нарын нэгэнд.
Нөгөө хүний ​​хувьд...
Чулууг авахын тулд ...
чи дуртай зүйлээ алдах ёстой.
Мөнхийн солилцоо.
Сэтгэлд зориулсан сүнс.
Яаж байна даа?
Есүс.
Магадгүй тэр энэ новшийг зохиож байгаа байх.
Үгүй
Би тэгж бодохгүй байна.
Яагаад? Тэр чиний аавын нэрийг мэддэг болохоор?
Би тэгээгүй.
Танос эндээс чулуутай явсан ...
охингүй.
Энэ нь санамсаргүй тохиолдол биш юм.
Тиймээ.
Юу ч болсон.
Хэрэв бид тэр чулууг авахгүй бол ...
олон тэрбум хүн үхсэн хэвээр байна.
Тиймээ.
Дараа нь хэн байх ёстойг бид хоёулаа мэдэж байгаа байх.
Бид тэгдэг гэж бодож байна.
Бид хоёрыг хэлж байна гэж бодож эхэлж байна
Энд янз бүрийн хүмүүс, Наташа.
Сүүлийн таван жил би нэг л юм хийх гэж хичээж байна.
Яг энд оч.
Энэ л талаар болсон. Бүгдийг буцааж авчрах.
Үгүй ээ, чи одоо надад сайн хандаж болохгүй гэж үү.
Юу, чи намайг хиймээр байна гэж бодож байна уу?
Би чиний амийг аврах гэж байна, тэнэг минь.
Тийм ээ, би чамайг хүсэхгүй байна. Энэ яаж байна?
Наташа, чи намайг юу хийснийг мэднэ.
Чи намайг ямар болсныг мэднэ.
Өө, би хүмүүсийг хамгийн муу алдаагаар нь дүгнэдэггүй.
Магадгүй та тэгэх ёстой.
Та тэгээгүй.
Чи миний өвдөж байна, чи үүнийг мэдэх үү?
За.
Та хож.
Гэр бүлдээ хайртай гэж хэлээрэй.
Та өөрөө тэдэнд хэлээрэй.
Хараал ид.
Хүлээгээрэй.
Намайг явуул.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр дээ.
Гуйя.
Үгүй!
Бид бүгдийг нь авсан уу?
Энэ үнэхээр ажилласан гэж та хэлж байна уу?
Клинт, Нат хаана байна?
Тэр гэр бүлтэй эсэхийг бид мэдэх үү?
Тиймээ.
Бид.
Юу?
Тийм үү?
- Та юу хийж байгаа юм бэ? -Зүгээр л түүнээс асуулт асуусан.
Тийм ээ, үгүй, чи түүнийг үхсэн мэт аашилж байна.
Бид яагаад түүнийг үхсэн юм шиг аашилж байгаа юм бэ?
Бидэнд чулуунууд байгаа биз дээ?
Бидэнд чулуунууд байгаа л бол...
Cap, бид түүнийг буцааж авчирч чадна. Тийм биш гэж үү?
Тэгэхээр энэ новшийг зогсоо. Бид бол өшөө авагчид. Хамтдаа аваарай.
Түүнийг буцааж авч чадахгүй байна.
Тэр юу вэ...? Юу?
Үүнийг буцаах боломжгүй.
Чадахгүй.
Хараач, намайг уучлаарай, гомдоогүй,
гэхдээ чи үнэхээр дэлхийн амьтан шүү дээ?
Мөн бид сансрын ид шидийн тухай ярьж байна.
Мөн "чадахгүй" гэдэг нь маш тодорхой юм шиг санагддаг. Чи бодохгүй байна уу?
Тийм ээ, хар даа, би гадаа байгаагаа мэдэж байна
миний цалин энд байна.
Гэхдээ тэр одоо болтол энд байхгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, энэ бол миний санаа.
Үүнийг буцаах боломжгүй.
Эсвэл наад зах нь тийм байх
улаан, хөвөгч залуу юу гэж хэлсэн бэ.
Магадгүй чи түүнтэй ярилцмаар байна, за юу?
Явж алхаа бариад нисч очоод түүнтэй ярь.
Энэ нь би байх ёстой байсан.
Тэр хараал идсэн чулууны төлөө амиа өгсөн.
Тэр түүн дээр амьдралаа бооцоо тавьсан.
Тэр эргэж ирэхгүй.
Бид үүнийг үнэ цэнэтэй болгох ёстой.
Бид тэгэх ёстой.
Бид болно.
Бум!
За, бээлий бэлэн боллоо.
Асуулт бол хэн тэдний гайхалтай хуруугаа хавчих вэ?
- Би хийнэ. - Уучлаарай?
Зүгээр дээ.
Зогс, зогсоо. Удаашруулна уу.
Тор. Хүлээгээрэй.
Хэн үүнийг өмсөхөө хараахан шийдээгүй байна.
намайг уучлаарай. Юу вэ, бид бүгд зүгээр л зүгээр сууж байна
зөв боломжийг хүлээж байна уу?
Бид ядаж үүнийг хэлэлцэх ёстой.
Хараач, энд суугаад юм ширтэж байна
Бүгдийг буцааж авчрахгүй.
Би хамгийн хүчтэй өшөө авагч, тийм үү?
Тэгэхээр энэ хариуцлага надад ногддог.
-Ер нь таны зөв. - Энэ бол миний үүрэг.
-Энэ тухай биш. -Тийм биш.
- Хөөе, найзаа... - Боль! Зүгээр л зөвшөөр.
Зүгээр л намайг хийгээч.
Зүгээр л надад сайн зүйл хийхийг зөвшөөр. Ямар нэг зүйл зөв байна.
Хараач, энэ бол зүгээр нэг баримт биш ...
тэр бээлий хангалттай эрчим хүчийг дамжуулж байна
тивийг гэрэлтүүлэх.
Би чамд хэлж байна. Чи ямар ч нөхцөлгүй байна.
Яг одоо миний судсаар юу гүйж байна гэж та бодож байна вэ?
Cheez Whiz?
Аянга.
-Тиймээ. - Аянга.
Аянга чамд тус болохгүй ээ, найз аа.
Энэ нь би байх ёстой.
Та эдгээр чулуунууд Таност юу хийснийг харсан.
Тэд түүнийг алах шахсан.
Та нарын хэн нь ч амьд үлдэж чадаагүй.
Таныг бид яаж мэдэх вэ?
Бид тэгэхгүй.
Гэхдээ цацраг нь ихэвчлэн гамма байдаг.
Яг л...
Би үүний төлөө бүтээгдсэн.
Явхад таатай байна, тийм үү?
Үүнийг хийцгээе.
За, санаж байна уу,
Таван жилийн өмнө бүгдээрээ Thanos зугтсан...
Та зүгээр л өнөөдрийг хүртэл тэднийг буцааж авчирч байна.
Сүүлийн таван жилийн юуг ч битгий өөрчил.
Ойлголоо.
Баасан, надад сайн зүйл хий
мөн амбаарын хаалганы протоколыг идэвхжүүлнэ үү?
Тийм ээ, дарга.
Бүгд гэртээ ирдэг.
Үүнийг буулга! Үүнийг буулга!
Үгүй ээ, хүлээ. Брюс, чи зүгээр үү?
Надтай ярь, Баннер.
Би зүгээр.
Брюс!
Түүнийг хөдөлгөж болохгүй.
-Бүтсэн үү? - Бид итгэлгүй байна. Зүгээр дээ.
Хонгор минь.
Клинт?
Залуус аа...
Энэ нь ажилласан гэж бодож байна.
Би амьсгалж чадахгүй байна! Би амьсгалж чадахгүй байна!
Халхавч, халхавч, халхавч.
Роди, Рокет, эндээс яв.
Намайг босуул! Намайг босуул!
Алив!
Роди!
Тийм үү?
Mayday, Mayday! Хэн нэгэн хуулах уу?
Бид доод түвшинд байна. Үер болж байна!
Юу? Юу?
Бид живж байна! Хэн нэгэн хуулах уу? Mayday!
Хүлээгээрэй! Би энд байна!
Би энд байна. Чи намайг сонсож байна уу?
Cap?
За.
Охин.
Тийм ээ, аав аа.
Тэгэхээр энэ бол ирээдүй.
Сайн байна.
Баярлалаа, аав аа.
Тэд юу ч сэжиглээгүй.
Бардам хүн хэзээ ч тэгдэггүй.
Яв.
Чулуунуудыг олоод надад авчир.
Та юу хийх вэ?
Хүлээгээрэй.
Надад нэг юм хэлээч.
Ирээдүйд...
чи бид хоёрт юу тохиолдох вэ?
Би чамайг алахыг оролдож байна.
Хэд хэдэн удаа.
Гэхдээ эцэст нь ...
бид найзууд болно.
Бид эгч дүүс болно.
Алив.
Бид түүнийг зогсоож чадна.
Алив, найз минь, сэр!
Энэ бол миний хүн.
Та үүнийг дахин алдлаа, би үүнийг хадгалж байна.
Юу болсон бэ?
Та цаг хугацаатай хутгалддаг, энэ нь буцах хандлагатай байдаг.
Та харах болно.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Чулуунууд хаана байна?
Энэ бүхний дор хаа нэгтээ.
Миний мэдэж байгаа зүйл бол түүнд байхгүй.
Тиймээс бид үүнийг ийм байдлаар хадгалдаг.
Энэ урхи гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тиймээ.
Надад нэг их хамаагүй.
Сайн байна.
Бид бүгд санал нэгдэж байгаа л бол.
Энэ удаад түүнийг зүй ёсоор нь алъя.
Та өөрийнхөө бүтэлгүйтэлтэй амьдарч чадахгүй.
Энэ чамайг хаана авчирсан бэ?
Над руу буцах.
Амьдралын хагасыг устгаснаар би бодсон ...
нөгөө хагас нь цэцэглэн хөгжих болно.
Гэхдээ та надад үзүүлсэн ...
энэ боломжгүй.
Тэгээд юу байсныг санаж байгаа хүмүүс байгаа л бол...
тэдгээр нь үргэлж байх болно
байж болох зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх чадваргүй.
Тэд эсэргүүцэх болно.
Тийм ээ, бид янз бүрийн зөрүүд хүмүүс.
Би талархаж байна.
Учир нь одоо...
Би юу хийх ёстойгоо мэдэж байна.
Би энэ орчлонг таслах болно ...
сүүлчийн атом хүртэл.
Тэгээд ...
Чиний надад цуглуулсан чулуунуудаар...
шинээр үүсгэх...
амьдралаар дүүрэн...
юу алдсанаа мэдэхгүй...
гэхдээ зөвхөн түүнд өгсөн зүйл.
Талархалтай орчлон.
Цуснаас төрсөн.
Тэд үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Учир нь чи тэдэнд хэлэхээр амьд үлдэхгүй.
Нөгөө талд уулзъя, залуу минь.
Хүлээгээрэй! Би ирж байна!
Тиймээ!
Өө, хөөе.
Би чамайг мэднэ.
Аав...
Надад чулуунууд байна.
Юу?
Зогс.
Та биднээс урваж байна уу?
Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Би бол энэ.
Үгүй ээ, чи тийм биш.
Та биднийг ямар болсныг харсан.
Небула, түүнийг сонс.
Та өөрчилж болно.
Тэр намайг зөвшөөрөхгүй.
Үгүй!
За, Тор. Намайг цохи.
Дарга аа, сэр!
Би мэдэж байсан!
Миний байлдан дагуулалтын бүх жилүүдэд ...
хүчирхийлэл...
нядалгаа...
хэзээ ч хувийн байгаагүй.
Гэхдээ би одоо танд хэлье ...
Би чиний зөрүүд байдалд юу хийх гэж байна
ядаргаатай бяцхан гариг ​​...
Би таашаал авах болно ...
маш, маш их.
Хөөе, кап, чи намайг уншсан уу?
Cap, энэ бол Сэм. Чи намайг сонсож байна уу?
Таны зүүн талд.
Энэ бүгд мөн үү?
Юу? Та илүү ихийг хүсч байсан уу?
Өшөө авагчид...
угсарна.
The!
Үгүй ээ, надад өгөөч. Танд бяцхан нь байна.
Хөөе!
Ариун үхэр!
Та юу болж байгаад итгэхгүй байх болно.
Биднийг сансарт байхдаа санаж байна уу?
Тэгээд би тоос шороо болсон уу?
Тэгээд би ухаан алдсан байх ёстой,
Учир нь би сэрээд чи байхгүй байсан.
Гэхдээ доктор Стрэнж тэнд байсан биз дээ? Тэгээд тэр ...
"Таван жил боллоо. Алив, тэдэнд бид хэрэгтэй байна."
Тэгээд тэр шар гялалзсан зүйлийг хийж эхлэв
- тэр байнга хийдэг. - Тэр тэгсэн үү? Өө, үгүй.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Өө.
Өө, энэ сайхан байна.
Гамора?
Би чамайг алдсан гэж бодсон.
Өө.
Надад битгий хүр!
Та анх удаагаа алдсан.
Дараа нь та хоёр дахь удаагаа хоёуланг нь авсан.
Энэ мөн үү?
Ноцтой юу?
Чиний сонголт бол тэр эсвэл мод байсан.
Cap!
Чи намайг энэ хараал идсэн зүйлээр яах гэж байгаа юм бэ?
Эдгээр чулуунуудыг аль болох холдуулаарай!
Үгүй!
Бид тэднийг хаанаас нь буцааж авах хэрэгтэй.
Тэднийг буцааж авах арга алга.
Танос квант туннелийг устгасан.
Хүлээгээрэй!
Энэ бол бидний цорын ганц цаг хугацааны машин биш байсан.
Гадаа муухай бор фургон харсан хүн байна уу?
Тийм ээ! Гэхдээ та үүнийг хаана байрлуулсан нь танд таалагдахгүй байх болно!
Скотт, чи тэр зүйлийг ажиллуулахад хэр удаан хэрэгтэй вэ?
Өө, магадгүй 10 минут.
Эхлээрэй. Бид танд чулууг авчрах болно.
Бид үүнд бэлэн байна, кап.
Хөөе.
Та 14 саяын нэг нь бид ялна гэж хэлсэн, тийм үү?
Энэ бол гэж надад хэлээч.
Хэрэв би юу болсныг хэлвэл ...
ийм зүйл болохгүй.
Чиний зөв байсан нь дээр.
Эргээд замбараагүй байна.
Үхчихлээ.
- Юу? - Үхсэн.
Би үүнийг халуунаар холбох хэрэгтэй.
Мананцар хаана байна?
Тэр хариу өгөхгүй байна.
Эрхэм ээ...
Клинт!
Надад өгөөч.
Чи надаас бүгдийг авсан.
Би чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй.
Та болно.
Би ойлголоо!
Instant Kill-ийг идэвхжүүл.
Борооны гал!
Гэхдээ эрхэм ээ, манай цэргүүд!
Зүгээр л хий!
Өө, өөр хүн үүнийг харж байна уу?
Би үүнийг авсан!
Би үүнийг авсан. За, би үүнийг ойлгохгүй байна.
Туслаач, хэн нэгэн туслаач!
Хөөе, Queens, толгойгоо өргө!
Түр хүлээгээрэй. Би чамайг авлаа, хүү минь.
Хөөе! Танилцсандаа таатай байна...
Өө, бурхан минь!
Энэ ямар новш вэ?
Баасан, тэд юу руу буудаж байна вэ?
Агаар мандлын дээд давхаргад ямар нэгэн зүйл орж ирлээ.
Өө, тийм!
Данверс, бидэнд туслах хэрэгтэй байна.
Сайн уу, намайг Питер Паркер гэдэг.
Хөөе, Питер Паркер.
Чи надад ямар нэг зүйл байгаа юу?
Та энэ бүхнийг яаж даван туулахыг би мэдэхгүй.
Санаа зоволтгүй.
Түүнд тусламж ирсэн.
Би зайлшгүй.
Тэгээд би...
би...
Төмөр хүн.
Ноён Старк?
Хөөе!
Ноён Старк. Чи намайг сонсож байна уу?
Энэ бол Петр.
Хөөе.
Бид яллаа, ноён Старк.
Бид яллаа! Та үүнийг хийсэн, эрхэм ээ, та үүнийг хийсэн.
намайг уучлаарай.
Тони.
Хөөе.
Хөөе, Пеп.
Баасан?
Амьдралын чухал үйл ажиллагаа.
Тони?
Намайг хараач.
Бид зүгээр байх болно.
Та одоо амарч болно.
Хүн бүр аз жаргалтай төгсгөлийг хүсдэг, тийм ээ?
Гэхдээ тэр болгон эргэлдээд байдаггүй.
Магадгүй энэ удаад.
Хэрэв та үүнийг дахин тогловол би найдаж байна ...
баяр болж байна.
Гэр бүлүүд эргэн нэгдэнэ гэж найдаж байна. Бид үүнийг буцааж авна гэж найдаж байна.
Мөн ердийн хувилбар шиг зүйл
гариг ​​сэргээгдсэн.
Хэрэв ийм зүйл байсан бол.
Бурхан минь, ямар ертөнц вэ. Орчлон, одоо.
Хэрэв та 10 жилийн өмнө надад бид ганцаараа биш гэж хэлсэн бол...
энэ хэмжээгээр битгий хэл, би
Би гайхахгүй байх байсан ...
гэхдээ алив, хэн мэдсэн бэ?
Харанхуй ба гэрлийн баатарлаг хүчнүүд
тоглоомд орж ирсэн.
Мөн сайн эсвэл муу ...
Энэ бол Морганы бодит байдал
өсөх арга замыг олох хэрэгтэй.
Тиймээс, би магадгүй гэж бодсон
бага зэрэг мэндчилгээ бичсэн нь дээр...
цаг бусаар нас барсан тохиолдолд. Миний талаас.
Ямар ч үед үхэх нь цаг бусын зүйл биш юм.
Энэ удаагийн аялал бидний хийх зүйл
маргааш оролдоод үз...
энэ нь намайг толгойгоо маажихад хүргэж байна
Энэ бүхний оршин тогтнох чадварын тухай.
Энэ л юм.
Дахин хэлэхэд энэ бол баатрын тоглолт, тийм ээ?
Аялалын нэг хэсэг бол төгсгөл юм.
Би юуны тулд бүдэрч байгаа юм бэ?
Бүх зүйл бүтнэ
яг байх ёстой байдлаараа.
Би чамд хайртай 3000.
Та мэдэж байгаа, би арга зам байгаасай гэж хүсэж байна
Би түүнд мэдэгдээрэй.
Бид ялсан нь.
Бид үүнийг хийсэн.
Тэр мэднэ.
Тэд хоёулаа тэгдэг.
Сайн байна уу, squirt?
Сайн байна.
-Сайн уу? - мм-хмм.
-Сайн байна. Та өлсөж байна уу? - мм-хмм.
Та юу хүсч байна вэ?
Чизбургер.
Аав чинь чизбургерт дуртай байсныг та мэднэ.
За.
Би чамд хүссэн бүх чизбургерийг авч өгөх болно.
Тэгэхээр...
Бид чамайг хэзээ эргэж ирэх вэ?
Аан, энэ тухай ...
Тор, танай ард түмэнд хаан хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, тэдэнд аль хэдийн нэг байгаа.
Энэ нь инээдтэй юм.
Чи ноцтой байна уу?
Би байгаагаараа байх цаг нь болсон...
Би хэн байх ёстой гэхээсээ илүү.
Харин чи бол удирдагч.
Чи ийм л хүн.
Би энд маш их өөрчлөлт хийх болно гэдгийг та мэднэ.
Би үүнд найдаж байна ...
Эрхэмсэг ноёнтон.
Та юу хийх вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Мянган жилийн дараа анх удаа
Надад зам алга.
Гэхдээ надад унаа байна.
Зөөх эсвэл алдах, үсний уут.
Өө, бид энд байна!
Мод, чамайг харахад таатай байна.
Галактикийн Асгардичууд дахин нэгдэв.
Эхлээд хаашаа явах вэ?
Хөөе.
Энэ бол миний хөлөг онгоц хэвээр байгааг та мэдэхийн тулд.
Би хариуцдаг.
Би мэднэ. Би мэднэ. Мэдээж чи.
Мэдээжийн хэрэг.
Хараач, та "Мэдээжийн хэрэг" гэж хэлдэг ч дараа нь газрын зураг дээр хүрнэ.
Энэ нь таныг магадгүй гэж бодоход хүргэдэг
Та намайг удирдаж байгааг мэдээгүй.
Quail, энэ бол чиний өөртөө итгэлгүй байдал.
Бөднө шувуу?
За? Би зүгээр л үйлчилж, туслахыг хичээдэг.
Квилл.
Би тэгж хэлсэн.
Та нар манлайллын нэр төрийн төлөө бие биетэйгээ тэмцэх ёстой.
Шударга сонсогдож байна.
- Энэ шаардлагагүй, тийм үү? - Тийм биш.
Би тэсэлгээний хэрэгсэл авсан,
Хэрэв та хутга хэрэглэхийг хүсэхгүй л бол.
Өө, тийм! Хутга хэрэглээрэй.
Тиймээ. Хутга.
Би Гроот байна.
Шаардлагагүй.
Бие биенээ хутгалж болохгүй.
Хэн удирдаж байгааг бүгд мэднэ.
Би.
Тийм үү?
Тийм ээ, чи.
Мэдээжийн хэрэг! Мэдээжийн хэрэг.
Мэдээжийн хэрэг.
Санаж байна уу...
чи чулууг буцааж өгөх ёстой
яг тэр мөчийг хүртэл...
эсвэл чи нээх болно
олон муухай өөр бодит байдал.
Санаа зоволтгүй, Брюс.
Бүх мөчрүүдийг хайчилж ав.
Та мэднэ, би оролдсон.
Надад гар хөл байхад чулуу,
Би түүнийг буцааж авчрахыг үнэхээр хичээсэн.
Би түүнийг санаж байна, залуу минь.
Би ч гэсэн.
Хэрэв та хүсвэл би чамтай хамт ирж болно.
Чи бол сайн хүн, Сэм.
Гэхдээ энэ нь надаас шалтгаална.
Намайг эргэж иртэл тэнэг юм битгий хий.
Би яаж чадах вэ?
Чи бүх тэнэгийг өөртөө авч явна.
Чамайг санаж байна, найз минь.
Энэ зүгээр болно, Бак.
Энэ хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Түүний хувьд, шаардлагатай бол. Бидний хувьд таван секунд.
Та бэлэн үү, Кап?
За, энд эргэн уулзъя, за юу?
Та мөрийцье.
Квант руу шилжих. Гурав...
хоёр...
нэг.
Тэгээд тавын дараа буцаж ирнэ ...
дөрөв...
гурав, хоёр...
нэг.
Тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй. Тэр яг л цагийн тэмдэгтээ цохив.
Тэр энд байх ёстой.
Түүнийг буцааж ав.
- Би хичээж байна. -Түүнийг буцаагаад ав.
-Хөөе, би хичээж байна гэсэн. - Сэм.
Үргэлжлүүл.
Cap?
Сайн уу, Сэм.
Тэгэхээр ямар нэг зүйл буруу болсон уу эсвэл ямар нэг зүйл зөв болсон уу?
Чулуунуудаа буцааж тавьсны дараа би ...
магадгүй...
Би Тонигийн надад хэлж байсан амьдралаас заримыг нь туршиж үзэх болно.
Энэ нь таны хувьд яаж бүтсэн бэ?
Сайхан байсан.
Сайн байна. Би чамд баяртай байна.
Үнэхээр.
Баярлалаа.
Ганц зүйл намайг бухимдуулж байна...
Энэ бол би дэлхий дээр амьдрах ёстой үнэн юм
Капитан Америкгүйгээр.
Өө.
Энэ нь надад сануулж байна.
Ороод үзээрэй.
Энэ нь ямар санагдаж байна вэ?
Өөр хүнийх юм шиг.
Тийм биш.
Баярлалаа.
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Тийм болохоор чинийх.
Чи надад түүний тухай хэлмээр байна уу?
Үгүй
Үгүй ээ, би тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Оргилбат орчуулав